废物测试的本质是女人筛选器，测谎仪，考察一个男人是否有 **自信或其他价值** 注意：这是女生的本能行为

用否定、打压，踩在脚下，甚至是肆意的玩弄，利用等等招数。

女生设圈套的最主要作用在于测试男人，一致性测试，圈套测试，考验测试等等，也就是在妹子发出废物测试后，很多不自信的拙男会迫不及待跳进去。

很多兄弟们就开始帮妹子讨好方式做事，追她巴结她、向她炫耀，向她证明自己、向她道歉、向她解释自己，这些全都是她可以侦测并利用的兴趣指标。得到的结果就是，第一，她会认为你很听话把你吊着当备胎，第二，她可能对你失去兴趣，不愿意搭理你，拉黑不希望和你接触。

### 为什么会有废物测试呢
那是因为只要是稍微一个比较漂亮的妹子，她们从小就有男人追她们，所以说她们从小就招受男的骚扰，她们要排除自己身边低价值男人的骚扰，所以说她们就要去筛选，筛选是不是值得在这个男人身上花时间。

妹子的分数指数越高，也就是越是高分的女人，她接受男人的骚扰就越多。

比如一个漂亮气质高的妹子从小学初中就有男孩子不停的示好，讨好，靠近、跪舔，对女孩子好，讨她开心，你要什么，我给什么，每天对女孩子好，所以说女的很厌烦这一套（老套）。

#### 1. 劳务型废测
例：我口渴了。帮我干个活吧。（把你当成免费劳工一类的废测）

**解决方法**：遇到这种状况一定要价值交换。

比如说，帮你忙可以，请我喝杯奶茶吧。或者说那你怎么报答我啊。

注意：你要注意你说话的方式，和交换的价值，索要的价值不要大于你给她的价值，不然会让女的觉得你很小气，比如她让你拿下笔，你说帮你了那你请我吃饭吧，这是不对的。

#### 2.金钱型
例：你家庭情况如何？你帮我冲个话费吧。你帮我付一下我网上拍的款吧等。

**解决方法**：你可以说“没钱啊，等钱用啊”/或者可以啊，我家里一堆臭袜子，你帮我洗了我就给你/我在上班呢。

注意：同学，同事，好朋友，关系到一定程度的一类的可以帮忙。

#### 3.相貌型

例：把你其他照片给我看看吧。你帅不帅等。

第一这是一个服从测试，第二就算你很帅，女人的审美观也可能觉得你不是她的菜。所以说照片不要轻易放出去。

**解决方法**：可以说我这人不上镜，照片不好看，要见见真人啊，照片有什么好看的。

#### 4.关系型
例：有你这种朋友真好啊，我一直把你当哥哥一类废测。

比如她说我觉得你这人还挺好的，做朋友很不错。

或者说我觉得我们可以成为好朋友。你人很好，是个好人，我给你介绍对象吧。

**解决方法**：这些问题第一种情况她对你有兴趣，第二种就是看你怎么看待这段关系。

面对这种问题比如我们做好朋友吧，你可以说没问题啊，我们现在不是好朋友嘛，有什么开心的烦恼的都可以一块聊，分享一下啊（我们也没说什么，她也没有得到她想要的）。

比如她说我觉得你这人还挺好的，你说我觉得我也挺好的，就是有一点不好，你对我不够好，她：我怎么对你不好了。

这个时候你就可以撒撒娇啊（你看你还凶我呜，然后往她那边靠，顺便进挪）

或角色扮演（你看上次喝奶茶都不带上我，明显就是没有我的心，奶茶都比你爱我）

扯到别的方面去（不仅没得到她想要的，你还已经把她绕进去）。

#### 5.打压条件型

例：你长得很胖，我喜欢瘦一点的。你长的太瘦，我喜欢壮一点的。

你是农村户口，要是城市户口就更好了、你陪我的时间太少了，想和你说话都费劲。

**解决方法**：大家遇到打压废测时候呢一定要坚持自己的框架。

比如她说你胖，你说你懂个啥啊，这哪叫胖这叫壮知道嘛，男人不壮点街上的小流氓都打不过，或着说爷就是这样，彪悍的人生不需要解释，足够压倒一切。

说你太瘦了，你说我的身材穿衣服真好看，你看过韩剧么，人家帅哥都是我这样的，这就叫资本。（大家遇到这种废测的时候呢，不要掉入女生的框架，自信一点，要对自己的条件作出一个很充分的理由和解释。）

#### 6.打压关系型

例：我们还是做朋友吧。我们有点不合适。你对我来说没有安全感。

比如我一直把你当哥，你做我哥哥吧。你好像学长，当我学长吧。要不你给我介绍个男朋友吧。

**解决方法**：比如她你做她哥哥吧，你说可以啊，那妹妹是不是该请哥哥一杯奶茶呢？

或者我家里还有袜子没洗洗呢，帮哥哥洗洗吧。

遇到这种废测你可以欣然接受，谁说当她哥哥就不能把她了呢。

注意（打压关系废测不同于关系废测的是她已经知道你的态度了对你进行打压，关系型废测是她还不知道你对你们关系怎么看待的时候）

#### 7. 自我打压

例：我不漂亮。我这人脾气很差。我觉得我大腿太粗了，我觉得我还是不够漂亮。

我觉得自己好胖啊（拿自己的长处打压自己，可以理解为一种做作，虚伪）

**解决方法**：这种时候你不要打压她，因为立马会被反弹，就像在她说她太胖了，你说是挺胖的时候，说完她就会立马反弹，说老娘很胖嘛，瞎了你狗眼嘛，不说心里也会这么想。

遇到这种废测的时候，可以简单安慰一下，可以把她与第三方比较，比如和她说你身材还挺好的，虽然和那些模特是差了一点，但还是挺标准的。

她说她矮的时候，你可以说：你身高其实还好啦，在女生中还是比普通人要高一点啦，也可以的啦。

#### 8. 聊性（这很重要，很多兄弟都死在这里
例：你平时看不看a片？你跟几个人交往过？你一般跟TA的认识多久就发生关系等。

喜欢什么姿势？有些人脑子就会想，哎妈，都聊性了，有机会啊……然后口水落一地，然后过几天女生不理你了你还不知道怎么回事。

**解决方法**：这就是女的对你的废测，看你是不是一个随便的人，很龊很猥琐很色的人。

还有一种是真的是在和你聊性，然后你们俩都聊了，都聊到什么后入啊什么姿势啊什么的。其实就没有什么乐趣了，就没有什么神秘感了。

因为见面就这些事，所以女的在去和你见面的时候会考虑是不是和你常做啊，亲密的风险什么的。

所以大家遇到这种聊性的话题最好回避，有一句话可以顶一万句sao话，那就是和妹子说：“我想抱着你睡。"

#### 9.示弱

例：我身体多病。我这人脾气不好。我学历不高。我花钱大手大脚。

（注意：示弱和自我打压是不一样的，自我打压是比如她很漂亮说自己不漂亮，身高很高说自己矮。示弱是她给你说的一般都是真的比如我读书不好，我农村户口大家一定要区分开来。）

**解决方法**：这个时候主要以安慰为主，安慰以后把话题扯开。

女生对这种问题一般都会一直耿耿于怀的，你所在做的就是要表个态安慰她一下证明你不会嫌弃她。（注意：不要跪舔，不要说你不矮啊，我就喜欢你这种身高这种跪舔类型的话。）

#### 10.情感垃圾桶废测

例：我最近失恋了。我可能要和对象分手了。我对象对我不好。好想遇到一个真正喜欢我的人等。

**解决方法**：面对这种情况，有一种叫做捧杀，夸他男友，说两个人不容易，你男朋友也挺好的啦，你男朋友也有好多的优点啊，然后说一些她男友没有的优点。

（女生心里会反应：他哪是这个样子的呀，他不是这个样子啦，反之如果你落进下石，会受到反效果）

看起来你这边是夸她男友，但是她却是更加否地她男友了，然后还会觉得你这人很大度。然后有机会约女生出来喝喝啤酒什么的，哈哈，这就是后话了。

#### 11.将来
例：你以后要去哪发展。你打算什么时候结婚。你对你以后的另一半有什么要求。以后你想在哪定居等。

**解决方法**：遇到这种情况照实说，结婚看年龄而定如果女的23~24可以说1~2年，年龄小一点的可以说2~3年以内，无标准答案。

问到定居的问题如果她不想打算在这城市发展，你就说先在这，以后可能会去其他地方发展，如果是本地人，就说我觉得这个城市挺好的，朋友挺多的……

#### 12.询问型
例：你喜欢什么样的人 / 要是一个女孩很刁蛮你会喜欢她吗 /如果一个男的背着你有别的女朋友你会觉得这个人的很贱吗? 你和你对象吵过架吗等。

**解决方法**：这个阶段你们以经距离男女朋友不远了，你可以提出自己的要求，妹子会附和你，当妹子不达标的时候可以迁就下，只要态度别太强硬就可以。
