>聊天不要顺着女孩的话聊
## 与女生聊羞羞的话题
### 聊女生的胸大小

1. 比如有时候女生笨笨的
	- 男：都说胸大的女生无脑，看照片胸也不大，怎么笨成这个样子
	- 女：狡辩
	- 男：真的假的，据说谎报胸围腿会变粗的
	- 男：吃饭的时候多吃点长点肉，肉肉的抱着多舒服
2. 问女生多大
	- 男：可以问下你多大吗？
	- 女：25（女生回复的是年龄）
	- 男：没指年龄
	- 男：ABCD
	- 男：我猜B+
	- 女：不对
	- 男：那你来公布答案吧
	- 女：D
	- 男：不错呦
3. 问女生的大不大
	- 男：老婆的大不大 （害羞的表情）
	- 女：不告诉你
	- 男：调皮，一只手能抓住不
	- 女：不告诉你
	- 男：还玩神秘哈
	- 女：是的
	- 男：以后就知道了 哈哈哈哈
### 准备睡觉
1. 天太热了
	- 男：还是裸睡舒服
2. 女生说晚安
	- 男：记得盖好被子 照顾好我的大长腿
	- 男：注意睡姿 不要给我丢人
	- 男：说腻了晚安，我们明天换说早安（服从性测试）
	- 男：不能再梦里欺负我，我然我会害羞的，一害羞就会把你的衣服变没（暧昧阶段）
	- 男：我不要和你说晚安，比起晚安，我更想能帮你把被子盖好
3. 准备睡觉了
	- 女：准备睡觉
	- 男：关好门窗，盖好被子
	- 男：闭上眼睛，梦里相见
	- 女：

## 问女生是不是处女
1.  可以通过真心话大冒险的方式去问，可以先问一些正常的问题，然后画风一转，问她一个简单的问题
	- 男：你前男友最多的一次一夜几次狼
	- 女：不知道（是处）
	- 女：十几次（在胡说八道，可能也是处女）
2. 与女生聊天的时候女生表现出了害羞状态或情绪
	- 男：此时的你宛如一个小处女
	- 女：我本来就是呀
	- 女：我那里害羞了(非正面回答)
	- 男：据说睡过一个以上的男生才会如此淡定

## 身高

1. 女生身高比我高
	- 男：你躺下没我高，我18cm
	- 男：那我可以受点委屈，帮你把大长腿保管一段时间的，毕竟那么长，很占位置的我都不找你收费


## 洗澡
1. 女生去洗澡
	- 女：我去洗澡了
	- 男：画面一定很美
	- 女：好了
	- 男：换了什么颜色呀
	- 女：换什么
	- 男：（胸罩的图片）
	- 女：黑色
	- 男：不错呦，很性感
2. 女生说要洗澡去
	- 女：我先洗个澡一会儿聊，
	- 男：洗澡为什么不能聊天呀
	- 女：不能打字呀
	- 男：大视频的话我也不介意
	- 女：怎么滴，直播给你看啊
	- 男：你怎么会像这个呢，我意思是你洗澡前先看看我
	- 女：我以为你多勇敢呢
	- 男：不然看点是什么呢
	- 女：我其实很有料的
	- 男：你平时可没有这个自信的
	- 男：你去洗澡吧，我刚好打两把游戏
3. 女生说要洗澡去
	- 男：不方便打字的话可以视频的 
## 女生刚洗完澡

1. 男：赶紧的快过来给我闻闻香不香[色]
2. 男：那还不赶紧给我发张出浴照，让我看看洗干净了没有
3. 男：你可不要诱惑我，我可是出来名的坐怀不乱

## 女生说好色
1. 女生说要洗澡去
	- 男：不方便打打字的话，可以视频的
	- 女：你怎么这么好色
	- 男：我一个男人不抽烟不喝酒不蹦迪好点色怎么了
	- 男：有错吗
	- 男：（委屈的表情）
	- 男：你知道我最想上什么吗（加把火）
	- 女：（女生可能胡思乱想）
	- 男：我最想上你加的户口本啊
## 女生说我黑
男：因为不想白活一辈子
男：这样才可以暗中保护你
男：我之前是很白的 后来帅炸了 给炸黑了

## 女生问在干嘛

1. 在干嘛
	- 女：你在干嘛？
	- 男：在想如何回复一个小可爱的问题
	- 女：什么问题
	- 男：她刚问我你在干嘛
2. 在干嘛
	- 女：你在干嘛？
	- 男：在做饭，觉得味道不太对
	- 女：怎么了啊
	- 男：应该是盐放多了，好咸
	- 女：你怀疑你不会做饭哈哈哈
	- 男：主要这样咸着没事可以想你（偷笑表情）
- 3.在干嘛
	- 女：在干嘛
	- 男：持续工作，抽空想你
	- 女：一心还可以二用？
	- 男：前者毫不费力
	- 男：后者容易脱发
	- 女：哈哈哈 不应该是工作容易脱发吗？
	- 男：工作主要是用脑
	- 男：想你得用心

## 女生问睡了吗

1. 女生问睡了吗
	- 女：睡了吗
	- 男：睡了
	- 男：现在在梦里给你回消息呢
	- 女：对我这么上心
	- 男：总不能辜负某个人的想念吧
	- 女：谁想你了
	- 男：大晚上的不睡觉，问人家睡了没
	- 男：不是借钱就是想我了
	- 女：那如果我是来借钱的呢
	- 男：大家都是同龄人，你都没有我能有吗
	- 男：所以不能辜负你的想念吧
	- 女：那也不能证明我想你吧
	- 男：那下次不回你了
	- 男：让你独自失眠
	- 女：啊，你忍心不管我吗？
	- 男：你的意思是以后都归我管咯
	- 
## 女生来大姨妈
1. 女生来大姨妈
	- 女：大姨妈来了
	- 男：你让开一下
	- 女：？？？让开什么
	- 男：自己都照顾不好自己
	- 男：让开
	- 男：让我来
## 女生说你挺会撩啊

1. 不正面回答
	- 女：你挺会撩啊
	- 男：你也挺擅长让人心动的
	- 女：心动？你认真的吗？
	- 男：男人有多认真
	- 男：取决与女人有多大魅力
	- 男：其实我嘴挺笨的
	- 男：以后和你吵架都没有胜算
	- 女：谁要和你吵架啊
	- 男：只要不跪搓衣板就行
	- 女：我感觉你要带入情侣关系
	- 男：你要这么想，我就更兴奋了
	- 女：哎呀，我不是这么想的 讨厌
	- 男：韩剧里爱一个人都是从讨厌开始的
	- 男：你得小心了

## 女生说不了解你 不想往情侣上发展

1. 女生说不了解你，慢慢了解吧
	- 男：既然开始了解了
	- 男：那我恭喜你
	- 男：这么快就找到了理性候选人了

## 女生问是不是喜欢她

1. 被当作舔狗的方式废物测试
	- 女：我做梦见你有女朋友了。你希望是我吗
	- 男：那得看你乖不乖，温不温柔，对我好不好
	- 女：如果不温柔呢？
	- 男：如果不温柔在一起。你还不得天天欺负我（女生不管是欺负还是不欺负，都同意了在一起的设定）
	- 女：谁要跟你在一起了（情商高的女生）
	- 男：你都不跟我在一起，干嘛问我希望是谁呢？（测试女生的真实意图，看女生是对你有兴趣还是当备胎的使用）

2.  你是不是喜欢我
	- 女：你是不是喜欢我
	- 男：那你爱我吗
	- 女：这么直接吗？
	- 女：只是发现你对我好，所以怀疑一下
	- 男：我对你好，不是因为你有多好，是因为我很好
	- 女：主要是怕你误会，我们做朋友挺好的(参考做朋友挺好的)
3. 你是不是喜欢我
	- 女：你是不是喜欢我啊
	- 男：你这么问是不是喜欢我啊
	- 男: 坦白从宽，抗拒从严
4. 你是不是喜欢我
	- 男：这件事情不是我能决定的
	- 女：为什么
	- 男：如果你的出现能戳到我的心
	- 男：那我貌似没有办法不去喜欢你
	- 女：那我的出现戳到你了吗
	- 男：这么想知道答案不会是一直偷偷暗恋我吧
	- 女：我喜欢你干什么？
	- 女：我才不喜欢你呢
	- 男：那这样，我们就没有什么好谈的了
	- 女：不谈拉到
	- 男：也就恋爱还能谈一谈
	- 男：看来幸福在向你招手了，找个实践庆祝下吧
	- 女：我要是不去呢
	- 男：看来你又把幸福砰的一声拒指门外了
	- 女：看来你就这么想和我出去吃饭啊
	- 男：想让你知道谈恋爱的酸臭味比单身狗的香味更好闻
5. 你是不是喜欢我
	- 男：好难回答的问题啊
	- 女：难？
	- 男：我说没显得你没有魅力
	- 男：我说有，又显得我见色起意
	- 女：你说实话就行
	- 男：你是不是经常问男生这个问题
	- 女：不是呀
	- 男：我也知道你也不是一个随便的女生
	- 男：我猜你只是对喜欢的人这么说吧
	- 女：哎呀，讨厌
	- 男：你知道外国和中国女生区别吗
	- 女：区别是啥？
	- 男：喜欢一个人的时候，外国女生说i love you
	- 男：中国女生只会说讨厌
	- 女：你当然讨厌啦，不正面回答我的问题
	- 男：不过你先猜一下，猜对有奖
	- 女：什么奖励？
	- 男：男朋友一枚


##  女生说做朋友挺好的

1. 做朋友挺好的
	- 我们做朋友挺好的
	- 男： 我们本来就是朋友
	- 男：你这么刻意说明 相反让我觉得你误会我了
	- 女：误会？
	- 男：我不经意间出现在你的生活里
	- 男：不是为了照亮你
	- 男：而是为了自己开心
	- 男：我挺希望我们保持现状的关系
	- 女：我怎么感觉我成了工具人
	- 女：所以一开始你就没想过和我在一起吗
	- 男：对我来说 什么关系都无所谓
	- 男：不管是亲情还是友情
	- 男：事事有答复句句有回应
	- 男：双向奔赴才有意义
	- 女：咱俩聊了这么久
	- 女：你只是把这段关系定义为友情？
	- 男：如果说是爱情
	- 男：换来你上边说的一句做朋友
	- 男：那还不如直接做兄弟呢
	- 女：那我是口是心非呢？
	- 女：想做对象呢？
	- 男：那还是算了吧
	- 女：为啥？
	- 男：我怕一下子不习惯
	- 男：你天天喊我老公老公的

## 女生嫌弃不回消息

1. 女说嫌弃不回消息
	- 女：你就这么忙吗
	- 女：既然不爱回消息
	- 女：以后就不要找我聊天了
	- 男：哈哈 这两天确实有点忙
	- 女：哦
	- 男：不过还以为你是要找我玩
	- 男：结果只是发个消息
	- 女：你消息都不回的
	- 女：有什么好找的
	- 男：怎么你生气都有点可爱呢
	- 男：要是咱俩在一起
	- 男：你是不是要我睡沙发
	- 女：不会
	- 女：咱俩不会在一起
	- 女：你想睡哪我管不着
	- 男：果然不能招惹女孩子
	- 男：男人要努力赚钱养家
	- 男：你喜欢24小时抱着手机回消息
	- 女：那请问你发财了吗
	- 男：理想目标还没完成
	- 男：但带你吃好吃的应该没有问题
	- 女：吃穷你
	- 男：能让你开心就好
	- 男：不过要是超过预算了
	- 男：咱俩就在那给人家刷盘子了
	- 女：我不洗
	- 女：我给你加油
	- 男：怎么个加油法
	- 男：我洗一个盘子
	- 男：你就么么哒一下是吧
	- 女：想的美
	- 男：行吧，今晚什么安排
	- 女：暂时没有安排
	- 男：我还要忙一会儿
	- 男：工作结束后再带你去吃好吃的
	- 女：改天也行
	- 男：工作不是生活的全部
	- 男：也不好扔下你一个人
	- 男：我这人打小就心软
	- 女：行
	- 男：在等我40分钟
## 女生说你怎么这么好呢

1. 女生说你怎么这么好呢
	- 男：我对你很好吗？
	- 男：真的吗？
	- 女：我就随便问问
	- 男：你是不是古装偶像剧看多了，想以身相许了，我敢许，我也不敢收啊
2. 女生说你怎么这么好呢
	- 男：啊，这。。。
	- 男：我对谁都一样啊，你这么敏感，是不是对我有意思？
	- 女：
	- 男：可我听说，只有喜欢一个人的时候，才会放大他的好
3. 女生说你怎么这么好呢
	- 男：因为你对我也很好啊
	- 女：我那里对你好
	- 男：难道我不对你好，难道你想让我对你使坏吗
4. 女生说你怎么这么好呢
	- 男：我对你很好吗？
	- 女：还不错
	- 男：可别感动的以身相许
	- 女：我才不会呢
	- 男：哈哈哈，难道你希望我对你坏
	- 女：不希望
	- 男：那就说明你喜欢我对你好，对吧
	- 女：还行吧
	- 男：那你是不是也该对我好点礼尚往来

## 女生说你这么优秀怎么没有女朋友呢

1. 这么优秀怎么没有女朋友呢
	- 男：之前一直忙着工作，想趁着年轻多努力
	- 男：没想到还是被家里催婚了
	- 女：我家里也是催我
	- 男：哈哈哈哈，这个默契有点惨
	- 女：是的呢
	- 男：既然同病相怜那就同舟共济
	- 男：聊其他的 诱导见面

## 女生说好累
1. 女生说好累
	- 男：（正确做法我理解你这种心情，我知道这种感觉，我也有过这种状态）每当我累的时候啊，都会是餐厅点一大桌的菜，化悲伤为食欲，超有满足感，我今天刚好发了工资，想庆祝下
	- 男：让你蹭一顿
	- 女：太累了不想出门
	- 男：借你肩膀靠一下（把她当小孩子一样的哄）
2. 女说说好累
	- 男：给你按按摩，我的手法可专业了
## 社交软件开场
1. 据说玩探探（晚睡）的不是好看就是单身
2. 掐指一算你本人比照片好看
3. 我就不说hi了，虽然有时候我也会用hello来展示我强大的英文功底


## 如何在社交软件要到微信

1. 同学我们有必要重新认识一下，就从你的微信是多少开始
2. 但是看完你的资料就迟疑了，竟然有想和你升级微信好友的冲动
3. 我想问你一个问题，如果有一个幽默帅气的绅士要加你微信你会怎么办
4. 看你也不常上（社交软件），为了防止把你弄丢，我决定把你变到我的微信好友里来
5. 我可以优雅且不失礼貌的把你骗进我的微信列表里吗？

## 微信开场

1. 朋友圈三天可见的：我居然花了半秒就把你朋友圈看完了
2. 朋友圈很多的：我没有经过你的允许就把你朋友圈看完了（然后从朋友圈里找个话题)比如：1然后你看着好瘦2你居然养了一只猫，被你养的这么胖3你应该是个小吃货4看起来蛮高的
3. 好玩的表情包开场，比如我最喜欢用一个变猪喷雾的表情包
4. 嗨哈喽等最简单的开场

## 优雅问女生信息

1. 问身高：你看着蛮高的
2. 问年龄：看着不大或者你看着蛮小的
3. 问名字：预感你的名字会很好听，女：XX,男：不好意思预感错了，是非常好听。
4. 我们是不是可以开始紧张刺激的查户口环节了
## 介绍自己的工作

1. 去年在一家公司工作了三年跳槽了，薪资翻了一倍，今年又被老东家找回去了😂
## 约会见面的话题

1. 是时候用一场手牵手的约会来升级一下我们的革命友谊了
2. 光聊天不见面，岂不是对聊天的不尊重
3. 那你身边有没有身高170，体重102,25岁的女生（这都根据聊天女生自己的身高体重年龄来说)介绍给我周末一起约约会喝喝下午茶的
4. 今天天气慢热的适合约会漫咖啡的空调制冷效果很好的偷偷告诉你
5. 你一般都什么时候休息可以一起手牵手逛街
6. 那等你下班了一起看看电影胖吃胖吃
7. 最近比较忙你小心一点等我空了随时会约你的


## 约会后
1.  女说到家了
	- 女：我到家啦
	- 男：我正准备问你呢
	- 男：本来以为今天的相处会有一点尴尬
	- 女：是不是超过你的预期啦
	- 男：确实是超过我的预期了
	- 男：更尴尬了
	- 女：？？？ 什么意思
	- 男：跟你面对面，我都不知道眼睛往那放
	- 男：连夹菜的手都在颤抖
	- 女：我还以为怎么了，吓死我了
	- 男：你今天喷的什么香水啊
	- 男：感觉好好闻
	- 女：我没喷香水啊
	- 男：害 怪不得
	- 女：咋啦
	- 男：在生物学中，如果一个人没有喷香水a
	- 男：你还能问道她的体香，说明你的基因选择了她
	- 女：服了你了
	- 男：你知道这叫什么吗？这叫科学的浪漫
	- 男：夏天来了，冬天还远吗
	- 女：什么意思
	- 男：这次约会结束了，下次约会还远吗？
2. 分别的时候叫住她
	- 男：等一下
	- 女：怎么了
	- 男：（对视两秒）没事儿你头发乱了（手势让她）
## 喝酒邀约

1. 晚上我带你喝一杯吧舒缓一下神经，放松一下身体我喝翻了直接送我回家 如果我语无伦次了请直接把我带回家
当我醉眼迷离的时候别问为什么直接操我 表演结束晚上茂悦见
2. 我一会下飞机喝酒吗
3. 住哪里晚上我找地方喝
4. 都躺下了你没机会约我喝酒了
5. 今晚什么安排要出来一起喝一杯吗
6. 这两天天气太热晚上呢适合吹吹风喝喝小酒
7. 你住哪里我在你附近找找有没有合适的酒吧清净一点的

## 女生说我们经常撩妹

1. 我的心了就这么大，只撩一个自己喜欢的装进去就够了
2. 总不能去撩汉吧
3. 高手一般不会被发觉的

## 暧昧话题


## 性引导话题

1. 你知道你这个人多无趣么我越看越想睡觉
2. 外面风大有什么事被窝里说
3. 今晚我们便这样脱光了衣服抱在一起睡觉。为了进一步考验我坐怀不乱的优良品质，我对你有一个小小的要求。我要你想尽办法桃逗我，以证明我高尚的品德
4. 我已经几个星期没有性生活了噢对了打飞机算不算那应该有大半年了
5. 悲观的单身狗认为自己会孤单一世。乐观的单身狗认为自己离3p就差俩人
6. 我发现对你的抵抗力是越来越低下了，这样下去，再过不了几天。就算被你推倒了，怕也是心甘情愿地了
7. 我不在你身边你睡的安心吗
8. 你床大吗我睡过去会不会跨掉
9. 这个床我还的确很想睡一下好像很浪漫的样子
10. 女生说睡了：那我看着你睡 那好吧你转过去我要从你后面抱着睡
11. 不能跟你喝酒了如果喝完你都不和我乱性岂不是对酒很不尊重
12. （女生发性感照片)啧啧啧赤裸裸的勾引又想骗我抱着你睡觉
13. (女生叫你去她的城市)：那更无耻了，把我骗去成都人被你睡了还要倒贴请吃火锅
14. (女生说健身房健身)：还不如我们两个人在被窝里健身效果好吧
15. 没我住的地方？不会吧，我要求很低的，每晚抱着你睡就可以


## 做牵手预期（聊完牵手再聊邀约再聊接吻邀约是为了平缓一下）

1. 那你牵我的时候要偷偷的噢，不要被我发现，不然我会害羞的。
2. 万一我见了你紧张怎么办，我这个人一紧张就会害羞，一害羞就会牵住你的手，然后我一定会利用好牵手的几秒钟把你吻住
3. 我得看看我们掌纹合不合适
4. 我觉得是时候敲定一场手牵手的约会了


## 做接吻预期
1. 噫你怎么知道我嘴是甜的什么时候偷偷尝过我下次见面我要尝回来的告诉你
2. 这边有种水果叫ni你要不要一起吃
3. 在所有的酸甜苦辣咸里最想尝你
4. 见到你好看的话我会变一个魔术什么魔术把你的口红变到我的嘴巴上
5. 女生：你嘴怎么这么甜 男：以后尝过就知道了先去刷牙嘴里有味道我是拒绝的

## 用实物来比喻女生（让女生看到这些东西就能想到你）
1. 花：像你一样的妩媚
2. 向日葵：向日葵自由热烈
3. 下雨：感觉想不说话的你忧郁安静

## 聊天聊尬了场

1. 谢谢啊，都冷场了还陪我在这硬撑呢

## 学习
男： 恭喜匹配成功了。 把自己当做猎物奖品奖励给对方
女：哈哈你觉的呢？ 女生可能害羞，比较矜持
男：好像女生会害羞哦。已退为进测试读懂女生的矜持
男： 面对喜欢的多默认。继续引导
男：你多高?
女：。。。
男：稍微抬起头刚好能亲到我。
女：你为什么不低头亲我呢。女生的动能很好
男：那我担心你会害羞啊。引导女生亲我让女生追逐
女：那我会更害羞啊。
男：那我抱在怀里掩饰下。继续矜持引导女生
女：更害羞。
男：那就把你的小嘴堵住
女：你下班了没有。女生可能矜持在改变话题，
男：轻轻的抚摸着你的秀发。无视女生下班话题
女：然后呢
男：亲完在宝宝的耳边耳语，让我们的小心脏扑通扑通的加快
女：哭笑表情
女：看来你聊过很多女生了。 废物测试
男：额，遇见你以后那些女生都消失了 不正面回答不解释进入女生的圈套
女：你对每个女生都是这样的？废物测试 
男：这还不怪你，我tm 的聊一个不是你。不正面回答把问题抛回去 不要回复是或者不是
女：怪我了
男：让我难受。 破废测
女：哭笑表情。女生可能很开心
男：谁让你出现的这么晚。不要一味的解释
女：难道不应该出现？ 
男：以后在不允许你消失了。 不正面回复继续引导。不要说谁让你不早点出现呢。这句话的潜台词是能不能在一起是要看我的
女：这个难说看你。 女生让你追逐他，不要迎合她
男：好，亲亲。	要以帝王筛选个女生。扭转框架，扭转成她追我们，反客为主
男：拉钩钩，以后谁都不能欺负你
女：只能你欺负是吧
男：那不忍心，只能放在手心宠
女：不宠你完蛋。女生在依赖你



- [5、撩妹弹药库（头脑空白患者的福音） (duanshu.com)](https://timeqg.duanshu.com/#/single/b715af84713b41708d96d72ae420d54e)
- [全是干货，让女生心动的聊天话术 (duanshu.com)](https://fbqto.duanshu.com/#/single/9a3dcabc4d8a417386dd552ae87533b7)