## 企业中台能力框架
1. **业务中台**
+ 概述
	+ 业务中台的主要的建设目标：“将可复用的业务能力沉淀到业务中台，实现企业级业务能力复用和各个业务板块之间的联通和协同，确保关键业务链路的稳定和高效”,例如可以用户管理、订单管理、商品管理、支付等通用的能力，通过业务领域边界的划分和领域建模，沉淀到用户中心、订单中心、商品中心、支付中心等业务中台然后基于分布式微服务技术体系完成微服务建设
	+ 在业务建模上可以采用DDD方法，通过划分业务界限上下文编辑，构建中台领域模型，根据领域模型完成微服务拆分和设计
2. **数据中台**
+ 概述
	+ 数据中台中的大部分数据来源于业务中台，经过数据建模和数据分析等操作后，将加工后的数据返回业务中台为前台应用提供数据服务，或直接以数据类应用的方式面向前台应用提供API数据服务
	+ 数据中台一般包括数据采集、数据集成、数据治理、数据应用、数据资产管理，数据指标和指标体系建设，以及数据仓库或大数据等技术应用
3. **技术中台**
+ 概述
	+ API网关，微服务开发框架、微服务治理组件、分布式数据库以及分布式架构下的复制、同步等数据处理相关的关键技术组件
	1. API网关：主要包括，鉴权、降级限流、流量分析、负载均衡、服务路由、访问日志
	2. 微服务的治理：针对微服务的运行状态采取动态的治理策略，如服务注册、发现，限流、熔断和降级
	3. 分布式数据库：交易型分布式数据库(OLTP)，分析型数据库(OLAP)、交易分析型数据库（HTAP）
	4. 数据处理组件：分布式缓存、搜索引擎、数据复制、消息中间件、分布式事务

## DDD 战略设计和战术设计
>战略设计中台，战术设计微服务
1. 战略设计是从业务视角出发，划分业务的领域边界，建立基于通用语言和业务上下文语义边界的限界上下文，构建领域模型。限界上下文可以作为微服务拆分和设计的边界
2.战术设计是从技术角度出发，对领域模型的实现，按照领域模型完成微服务的开发和落地

## DDD、中台和微服务之间的关系
如果将所有的业务看做为一个领域，在进行领域细分时可分为核心子域、通用子域、和支撑子域，从中台的业务视角来看，业务中台可分为通用中台和通用中台

## 第七章 实体和值对象：领域模型的基本单元

### 实体

>实体拥有唯一的标识符，并且标识符在经历状态变更后仍能保持一致

#### 1\. 实体的业务形态
实体是业务形态的业务对象，集多个业务属性、业务操作或行为于一体，将依存度高和业务关联紧密的多个实体对象和值对象进行聚合形成 **聚合**
#### 2\.实体的代码形态
实体表现为实体类，包含实体的属性和方法，这些方法可以实现实体的业务行为和业务逻辑
#### 3\. 实体的运行形态
实体以领域对象(DO)的形式存在，每个实体对象都有唯一的ID
#### 4\. 实体的数据库形态
一个实体可能对应0，1，多个数据库持久对象。有些实体可能只暂存一个运行态实体，不需要持久化（计算商品的价格）
#### 实体的特点
有ID标识，通过ID判断相等性，ID在聚合内是唯一的。实体与持久化对象不一定是一对一，例如权限实体 是由用户和角色两个持久化对象生成的，或者多个实体对应一个持久化对象

### 值对象
>值对象是通过对象属性值来表示对象，他将多个相关属性组合为一个整体的概念，并且没有唯一的标识符，用于描述目的、具有整体和不可改变的属性

#### 1. 值对象的业务形态
源于实践风暴所构成的领域模型，包含若干个属性，与实体构成聚合

#### 2. 值对象的代码形态
- 如果值对象是单一属性可直接定义为实体类的属性
- 如果值对象是属性集合，则可以设计为值对象类，将具有整体概念的多个属性归属到属性集合，值对象没有ID被实体整体引用

#### 3. 值对象的数据库形态
值对象采用的非数据库范式，值对象的属性值和引用他的实体对象一般保存在同一个数据库实体表

#### 4. 值对象的优势和局限
优势：简化了数据库设计减少了实体表的数量，可以简单清晰表达业务概念。值对象的不可变性，确保了值对象永远都是正确的，在并发环境下不会被意外修改，可同时被多个实体引用，可以实现重用和共享
局限：无法基于对象快速查询和统计分析。如果实体引用 的值对象太多则会在实体堆积一些缺乏概念完整性的属性

#### 值对象的特点
值对象无ID，数据不可变，没有生命周期，用完就扔。值对象通过属性判断相等性。
### 实体和值对象的关系
一些值对象可能来源于其他聚合，以数据冗余的方式完成不同领域中数据流转和共享。在值对象的数据源头聚合，以实体或者聚合根的形式存在，完成实体和数据的集中维护。在自己聚合里以值对象的形式存在，被聚合内的某一实体引用。例如：订单聚合中订单实体的收货地址值对象是从用户中心聚合中地址值对象中获取生成的。
也可采用ID单一属性值对象的方式关联，这种方式可能导致频繁跨聚合查询，增加微服务之间的耦合度

## 第八章 聚合和聚合根

### 聚合
聚合内有一个聚合根、多个实值对象和领域服务等领域对象，聚合时拆分微服务的最小业务单元，一个微服务中可能包含多个聚合

聚合的业务逻辑是由聚合根、实体和值对象、领域服务实现的。聚合内的数据修改必须由聚合根统一组织，确保每次数据的修改都是按照聚合内的统一业务规则来完成，通过*高内聚低耦合和单一职责*定义聚合内部的实体和值对象。聚合内的实体通过充血模型实现自身的业务逻辑。跨多个实的领域逻辑通过领域服务来实现。跨多个聚合业务逻辑组合编排通过上层的应用服务来实现。
**聚合的特点**：聚合内部逻辑高内聚，聚合之间低耦合，聚合是领域模型中最小的业务逻辑单元。

### 聚合根
聚合根的主要目的是避免聚合内由于复杂数据模型缺少统一的业务规则控制，而导致聚合内实体和值对象等领域对象之间数据不一致性的问题。

#### 聚合根的职能
避免聚合内由复杂的数据模型缺少统一的业务规则控制，导致聚合内数据的不一致性
- 聚合根是实体，拥有实体的业务属性和业务行为，可以实现自身的业务逻辑
- 聚合的管理者，在聚合内对实体和值对象通过对象引用的方式进行组织和协调，协同完成聚合内共同的业务逻辑
- 聚合对外的联络人和接口人，聚合之间通过聚合根ID关联方式接受聚合外部任务和请求，在界限上下文内实现聚合之间的业务协作。聚合外部不能通过对象引用方式访问聚合内的对象（当访问其他聚合实体时，先通过聚合根ID访问聚合根再导航到聚合内部的实体）

#### 聚合根特点
聚合根时实体，拥有全局唯一标识符，有独立的生命周期管理了聚合内所有的实体和值对象的生命周期，可以通过聚合根获取聚合内所有的实体和值对象，一个聚合中只有一个聚合根

聚合根和领域服务都可完成跨多个实体的业务逻辑。聚合根应作为实体实现与聚合根自身行为相关的业务逻辑，跨多个实体的复杂领域逻辑放在领域服务中实现

### 聚合的设计
1. 采用事件风暴梳理所有业务行为，找出所有的值对象和实体
2. 从众多实体中找出适合作为聚合对象管理者的根实体
3. 根据业务单一职责和高内聚原则，找出与聚合根相关联紧密的实体和值对象，构建出聚合
4. 在聚合内根据聚合根、实体、值对象的依赖关系找出引用和依赖关系

### 聚合的设计原则
- **在一致性边界内建模真正不变的条件。** 聚合时用来封装真正的业务不变性，不是简单的将对象组合在一起。聚合内有一套不变的业务规则，实体和值对象按照统一的规则运行，保证聚合内对象数据的一致性。比如订单聚合的业务规则订单总金额等于所有商品的明细金额之和
- **设计小聚合。** 如果聚合设计的过大，聚合会因为包含太多的实体和值对象导致实体之间的管理，领域逻辑实现过于复杂
- **通过唯一标识引用其他聚合。** 聚合之间通过引用聚合根ID方式，而不是对象引用。避免导致聚合内的边界不清晰，
- **在边界之外使用最终一致性。** 聚合内采用数据强一致性，在聚合之间采用最终一致性。在DDD中强调一个事务只能修改一个聚合内的数据。如果涉及多个聚合应采用领域事件驱动机制
- **通过应用层实现跨聚合的服务调用。**

#### 聚合的设计模式
##### 仓储模式
仓储模式是用来隔离业务实现逻辑与基础层资源实现逻辑，降低他们之间的耦合

仓储模式包含储接口和仓储实现。仓储接口面向领域层提供基础层数据相关处理的访问接口，仓储实现完成仓储接口对应的数据持久化逻辑处理

##### 工厂模式
在创建DO对象时，需要保证据换根和他依赖的对象示例同时被创建
- DO对象构建和数据初始化时，通过仓储先从数据库中获取PO对象，通过工厂完成DO对象的构建和数据初始化
- DO对象持久化时，通过工厂完成DO到PO对象的数据转换，完成仓储数据持久化

## 领域事件
领域事件采用事件驱动架构（EDA）设计，可以切断领域模型之间的强依赖关系，在领域事件发布后，事件发布方不必关心*订阅方事件是否处理成功*。一般采用消息中间件和事件发布订阅的异步处理方式，实现数据最终的一致性。

#### 微服务内的领域事件（事件总线）
在微服务内发生的领域事件，如果同时更新多个聚合数据时，需要确保多个聚合数据的一致性。按照DDD**一个事务只更新一个聚合** 可以引入事件总线（Event Bus）通过事件总线实现微服务内的多聚合数据的一致性。也可以采用事务机制保证数据的一致性。

#### 微服务之间的领域事件（消息队列）
跨微服务之间的领域事件可以在不同的界限上下文，或领域模型之间实现业务协作，主要目的是实现业务解耦，减轻服务之间同步访问的压力，也可采用分布式事务机制实现强一致性，

### 领域事件驱动实现机制
#### 1. 事件的构建和发布
**事件发布可以在应用服务和领域服务中完成**

事件实体的基本属性：唯一标识的id、发生事件、事件类型、事件源、业务属性。唯一标识id能够在多个界限上下文之间传递，也可以避免事件消息的重复消费。业务属性记录与事件发生那一刻领域事件的业务数据，领域事件发生后事件实体内的业务数据不可以再更改，只能产生新的领域事件。在领域事件发布之前需将领域事件实体持久化到数据库表中

#### 2. 事件数据的持久化
- 持久化到本地业务数据库的事件表中。利用本地事务保证业务和事件数据的一致性
- 持久化到共享事件数据库中。业务数据和事件数据可能不在一个数据库中，持久化式会跨数据库，需要分布式事务机制保证数据的强一致性

#### 3. 事件总线
事件总线式进程内模式，在微服务内聚合之间遍历订阅者

事件流程：

	 1. 微服务内的订阅者，直接分发到指定的订阅者
	 2. 微服务外的订阅者，先将事件数据保存到事件表中然后异步发送到消息中间件， 如果同时在微服务内和微服务外的订阅者，先分发到内部订阅者，将事件数据保存到事件表中，再异步发送到信息中间件

#### 4. 消息中间件
用于跨微服务的事件发布订阅，源端数据发布时需要持久化事件表记录事件基本数据以及事件推送和处理状态，还有消息补偿机制在订阅者出现故障可完成数据重放

消息的发布机制：
- 应用逻辑推送
- CDC获取事件增量数据

##### 5. 事件的接收和处理
订阅者微服务通过事件唯一标识ID避免对事件数据重复消费，在完成业务处理后修改事件的状态数据，也可将事件处理结果通过反馈队列反馈给发布者微服务

## DDD分层架构

