

## 第三


副本mp3生成

  

我们这个客户数第三个吗？第三个的话，是那个幼儿呈现，从这一数开始的话，基本上是全部都讲的那个从想到那个具体的聊天技巧，教你一步一步怎么聊怎么聊？就是说聊天的一个开场白啊，对吧，怎么展开话题啊？怎么展示？如果这一数你学不好的话，后面的话，你根本就无法操作结束，所以说今天晚上这医术很重要很重要，这些这也是我为什么要给你们传讲的那个原因，所以说我说话的话比较快啊，然后就是那个我讲慢一点，然后你们有什么问题的话，等一下我会跟你们互动，然后前面的话两个对吧，然后那个校长讲的那个叫嗯女性解码，还有那个破亿吸引是告诉你们一个原理，一个思维，就是说改变你们思维的一个课程对这个两性关系啊，有一个基本的，那么就这两个学完之后呢，你可能还是会很懵逼还是？

  

  

不知道怎么聊的吧，但是但是有的学有的学员的话，有个兄弟啊，她那个悟性比较好，现在已经学得很不错了，通过了通过了，打一下这些讲解对吧，都有的人基础比较薄弱，所以说她还是不知道怎么聊，那么今天晚上这一数呢，第三个数呢，就是后面的话就是基本上全全球神聊天，然后环环相扣的，那么今天晚上我就讲给你讲这个第三束又要呈现那么首先呢，我本来是做好了这个图这个图这个图这个图你们发到那个群里面，但是你们不要保存那个图，等一下我讲完课我会再重新发一张发两张图那个我做的调整，那么现在这个图呢我不给你们就是说为了让你们好好听课，听完课我还有作业，然后我再把那个图片发给你们，私下里面你们要把这节这节课的录音，然后重新好好好好听几遍，必须把它被背下来内化掉我告诉你们啦，这是一个公司啊，必须把它背掉，可以把这个东西背调之后的。

  

  

后面如果什么问题你可以直接根据这个公式去复制，比如说话说什么之类的，所以说这节课很重要，听明白了吧给反馈，嗯，喂，人呢？嗯，好好好，那我们开始啊，那么第三个我们的名字是叫那个义务呈现，为什么叫幼儿呈现的这个名字？我们取得是我给你们校长就是在设计这个没分数的时候已经就是当时研究了很久，为什么这个名字怎么取？为什么叫幼儿呈现？很简单，我举一个例子，比如说我们是我们是一个渔夫，对吧？我们就去钓鱼，如果你要想把这个鱼钓起来，首先一点的话，你肯定要对不同的人使用不同的义务了，对吧？如果你这个业务不给力的话，这个鱼，它就不会咬你的给我那么这条鱼你是钓不上来的，所以说我们就把这个站。

  

  

就是就是说换位思考的话，你们知道对吧，换位思考的话，那么放到两性关系当中，那么这个诱饵是什么？就相当于你的高价值，你的第二句威就就是这样一个幼儿那么那么这个妹子就是一条鱼，我们就是通过这样一种角色去展开这样一种这样一场游戏，那么这样的话，你们你们就会更好的理解一点，那么今天晚上的这堂课呢，分为就是说四个部分，这个隐幼儿呈现的话是分为四个部分，第一部分的话就是嗯，道德层面呢？就是说主要是通过一些就是你的心态，然后就聊天的时候保持一个怎样的心态？当然，这个心态的话，你可能前期的时候你把握你把握不好，但是这个过程慢慢来，跟着我们的课程走的话，后面我们会具体讲怎么建立信心？这些方面你们都不需要单这个术的层面，具体怎么聊怎么聊？怎么展开话题？有很多兄弟就会问你对吧？开场白怎么聊怎么聊啊？聊完之后不知道。

  

  

怎么了？怎么接话题？那么这个是就是要到处结合，我都会给你讲仔细的讲，然后把这个原理告诉你，然后我还会举例子，然后我现在继续讲，那么我要强调的就是说要到处结合，对吧？因为现在很多市面上的pv他只教你一个表面的东西，教你教你话术怎么了？怎么生气那个这个这个东西是没有因为输入这个层面？你知道吗？他是有一个重点的，就是说你的数达到了一定程度，你的话术，你的话术很牛逼很，就算你把所有的话术都被吊之后，这也是我强调的啊，他始终有一个缺陷有终点，他有漏洞，那么当你的树达到一定层次之后，你要就是说要通过道具提成就是你的心态，你的一个人格魅力，如果你的一个魅力自我提升，不行的话，你是控制不了这个数的，所以说要倒数结合两个就是缺一不可，这就是到处结合那么第三点的话就是这个诱饵，那么这个右耳呢，就是我们所说的价值。

  

  

对吧，这个价值，这个价值的话分为哪几种？我都已经给你准备好了，给你总结了这四种价值，基本上囊括了所谓的价值，但是我这就是说只准备了几句，说准备了几个例子，但是这个例子的话，你知道这个原理之后，你要去总结，因为每个人的价值是不一样的，你要氪的话，你要拿张纸写下来，把她废下来，你自己有哪些价值，哪些价值？如果你有的话，你有的话，你要继续保持，然后把这个你所有的价值保持住，那如果你没有的话，那么你就要去自我提升，比如说健身，做饭，对吧，健身的话，你没有你没有精神，那么你要去做饭的话，你不会，你要去学，当然前面的时候以拍展示面的时候，你可以拍这些展人面，但是就是说我们追求的是一个魅力的男人，一个男神，男神的话，就是说要从内到外，真的要去提升，这就是说这个一会儿我会给你总结出四种方式的四种价值，然后这个时候你们要。

  

  

把这些东西，然后我给你分类之后嘛你们自己开车去总结那么三个模块是前面一个模块，然后后面的这个模块呢？等一下啊，严格那个比精神之后那个麦没有开的，你把它关一下，然后后面一幕快的就是我们秘书处的那个聊天核心的心法，这个心法就是一个公式，你知道吧，你一定把它记住，对吧？一定要把它记住，为什么很多兄弟？他不会撩啊，一撩就死啊，因为她不懂得怎么去运用这个公式，比如说iodiy的处理方式就说哎呀妹子出现@的是你，你怎么回怎么回？什么时候你可以给这个安外，然后就是iud那么这个妹子给他邮递的时候，你要回你要回，你要回怎样的？Iod，什么时候回轻微的ivd，什么时候会中的ivovivi会直接影响你和真命。

  

  

这个位置聊天的一个框架会不会形成到后期的那个妹子倒追你的这个局面？这个特别特别重要，所以说我今天给你们讲讲这个道理，当你们把这个东西东西都弄到后面的话，后面的话基本你把这个妹子吸引，之后科目的套路基本上就不是要想了，因为我们这个没有说是完整的嘛，你只需要跟着个流程一步走走走走，基本上走完走完，嗯，弟今天晚上是伊尔呈现第三个，第四，第五，第五数，基本上你只玩到第五个的时候，我们没有数是90吗？基本上你只玩第五数的时候，后面的话你基本上就可以就可以判断，后面没有聊啊，你这个人就可以判断这个妹子能不能搞定？就这好，我现在也就是说，通过具体的那个，刚才我只是一个自己私自给你们讲一讲现在的话呢，我就说具体的给你们讲，然后我们讲，然后我们把每个点好，现在那个嗯，幼儿呈现，然后第一个地方到对吧到心态一开始的时候你跟这个妹子？

  

  

聊天的时候要保持一个怎样的心态呢？首先第一点要无需求，要有一个游戏的角色，无需求，这一点是很重要的，因为我前面有课，也有讲过其他课程的话，那些老师肯定也有讲过，讲过这么多管理，这些听到睡觉的说这一点的话，肯定是必须的，因为前期的话，如果你暴露一个暴露的需求感，这个妹子知道了知道了你对他有需求，你喜欢他，那么他就会吊着你知道吗？让你一直投资一直跪舔，然后就把你当成备胎那样就想着你那么就说这样的话，你就不能够抱出去敢就是说一个妹子一旦知道你需要她多于她需要你的话，那么你就会处于一个劣势，到后面的话，如果你要形成男生，我是让她倒追你，那是绝对不可能的，就算你把这个妹子跪舔跪舔到了之后，后面的话，我也会经常吵架，然后你压制不住她，所以说我们因为我们讲的话，我们对吧，我们的态度就是说要要有自己的那个。

  

  

呃，我们是男人嘛，要有自己的一个框架，就是说把这个妹子要征服掉掉这个那么你肯定就是要做一个关系的掌握这个关系的一个主导权，所以说前面不要不要，然后第二个就是说要以一种游戏的心态，因为我前面指着一个意思的吧，对吧一个呈现，因为我们是一个钓鱼的人，那么这个位子就是一条鱼，那么这个妹子只是你游戏里面的一个角色而已，一个小小的角色，你是这个操盘手，你不要因为你在玩游戏而陷入这个游戏，这是很重要的，对吧就是比如说在一个你遇到一个妹子，比如说对吧，有个兄弟就看见一个妹子很大呀，要休息呀对吧屁股很翘啊，就觉得哇，这妹子我好喜欢就是我的真爱，我告诉你知道吗你因为你这跟这个妹子都没有聊过天，她妈你就看见她外表对吧你就觉得这个妹子是你喜欢的她会跟你在一起，他就是你的真爱，你就是么，可能就是说很重要一点在这个？

  

  

妹子没有喜欢上你，你之前就是这个妹子没有喜欢上你之前，你千万不要喜欢他，不要动情，不要动情啊，对吧？我要强调，特别强调这一点，就是你不要因为玩游戏而把自己自己待遇这个举动，你要永远做一个旁观者，做一个局外人，这样有的一种心态，然后呢就是说然后第二点啊刚才是第一点，不需求，然后要以游戏的心态第二点，第二眼的话就是要那个没有丝毫的情绪波动，这个情绪波动是指我们自己啊，就是因为你在前面跟妹子聊天的时候，你肯定要调动她的情绪，对吧，你要让这个妹子感觉感觉就是说情绪波动了，对吧，但是我们自己的话不要有情绪波动，不要因为这个妹子回应不好，你就患得患失，你知道不要患得患失，当然你可以展现给这个妹子，你可以表现的自己有钱，有那个情绪的跌宕起伏，但是你们心里明白，我们只是在钓鱼我。

  

  

我们只是在玩游戏，我们自己是没有情绪波动的，就是说你钱的时候能够做到一个冷静的冷静，理性的思维，我告诉你们，不要说什么别的，pv说什么就是什么？那个聊天啊，跟妹子交往是一件感性的事情，不要用什么有什么思维啊，用用心去泡妞，你知道吗？他妈扯淡，你知道吧泡妞绝对是一个理性的思维，如果你不理性不理性的话，就会进进圈套，你知道吗？很可能被伤害，所以说这一点特别重要，然后第三点，你在跟妹子聊天的时候，要有一个什么样的形象出现呢？阳光积极正能量，就是说你在给妹子的前期的时候，你要给妹子展示的一种形象，就是说你很阳光，你有你很积极，你有上进心，这样意思对吧，因为一个人跟你在一起的话，肯定是因为你身上有某种价值，某种正能量，她才会跟你在一起，对吧？因为思考一个妹子，她很他很颓废，很懒散，整天头不头不梳脸部？

  

  

也就是说你邋遢呀，就是说蓬头垢面的，你想一下，换位思考一下，你们会喜欢她吗？你们不会所以说而且这一点的话，你前面阳光积极，自信，对吧？我们这个地方阳光经济自信的话，因为后面的话，我们前面是在做铺垫，到了我们后面没过去的第六个的时候，人格间我要给它颠覆，感谢你的脆弱面就是就是我不上所说的那个刷新你知道吧，但是那么感受到你前面那么牛逼，那么勇敢，那么后面的时候你那么脆弱，这个时候给面子刷新等的话，你那个测试面展示的时候就会有很强的那个什么那个安全感知道吗为什么有的人你把把她拽到最后贴不了啊，没有安全感，知道吗？她就觉得你这个人可能是骗他的，你一直这么牛逼，一直这么牛逼不接踢踢，懂不懂好啦？我听一下你们能听你们能听明白吗我讲完你们明白吗那我继续接着讲啊，你们不要一直刷一直刷爆66什么花？

  

  

发什么，这个就可以了，对吧？然后然后下面下面我们讲第二个，第二个这个这个义务，对吧？因为我们是幼儿呈现，那么前期的时候，我讲过第不管你是出现什么样的妹子，什么类型的，第一部的话，一定是要展示价值展示滴酒未建立吸引，那么这个价值，这个业务了，就是我们所有呈现这个幼儿分为哪几种价值呢？分为四种，我已经给你们总结本上这四种的完全可以拿过所有价值的价值的价值，然后这里面具体的价值需要你们自己去填充，当然我给你们列的一些例子啊，比如说第一个第一个氛围分为四种，第四种的生存价值，生活价值，然后是繁衍价值，再是那个情绪价值，哪有生存价值，分为哪几个呢？生存价值啊，你看啊，第一个就是你的经济实力嘛，生存价值，车子啊，房子啊，一天前啊，对吧？

  

  

你的工作啊，你是做什么工作的？比如说刚才那位兄弟的把他的公务员，这就是你的一个申请假的，你会说比如说你是工作室的工作室的工作室，因为很多妹子很会很向往公务员那种生活为每天加班，就是说加班不是很多，然后每天有周六周日的一个西游记啊，对吧，可以到时间比较充足，那么这是你的一个工作，你的一个的价值，这就很多工作的工作，工作具体的工作或者你的那个工作的性质，你是什么工作？比如说有的人对吧，他的工作是什么宇航员对吧让她是那个美容师，那么这个事物是很可观的妹子就在我跟你在一起的话经济上没有问题，那么对吧这样很久可以那么第二点比如说这还是还是那个生存价值啊第二个第二个你的车子你的房子对吧，如果你有车你有房，那么这个妹子这个你可以在一起的话，会给你的安全感为什么你的经济实经济实力很多，可以使车你？

  

  

跟你结婚的在一起，不至于露宿街头，他会觉得啊，我有一个家，以这个家的话，可以为我遮风挡雨，就这样一道理，对吧？当然，你展示的是哇，当然，这个我等一下会讲你展示的时候不要直接说你有车，你有房这东西的话肯定就是说有技巧，你们那个卖水开始把他麦关掉，把那麦关一下那没有关系啊，谁把它卖出了嗯？关掉啊然后就说你有车你有房，这也是一个申请家庭对吧然后第三个基本上就这两种就是说那种你的基本上囊括的话就是说你有车有房，你有钱就是你的物质条件，这些你去展现给妹子就很ok了然后那么你有些什么东西呢对吧那么这就是你们课下要做的你有没有车你有没有房？你有没有那个没有车也没有房你的工作是什么如果说？

  

  

你的车你的房里面有的话，你没有车，你没有房的话，你就要去，这是谁呀，你不关的话，我把你踢掉了，你如果一直说的话，那我就是不得大家的话，我就把你踢了，好，我们其实吧，又说不要受到的影响，然后你看啊，如果你没有车，你没有房，没有房，对吧那么这就是你们要去自我提升要就是说要要努力工作嘛，就是说要尽力这个你要是要是要是买车买房啊，对吧，这个是要你要你要你自己提出这个意见，价值没有办法还比如说你的工作，你的工作不是太好对吧不是很体面，比如说你是个销售，或者说你觉得满意，那么你要去自我提升，然后第二点对吧第二个价值就是生活价值，生活价值指什么呢，生活价格指定的那个生。

  

  

生活经历，然后兴趣爱好，你多才多艺，对吧，你的生活经历，你经历过一些什么事情到哪些地方去过，然后这些这也是一个高价值，这个没有觉得你的经验符，你的生活经历很丰富，现在在跟你在一起了，我会很ok，比如说嗯，兴趣爱好，对吧你坐在多亿，比如说你经常旅游，你会做饭对吧，经常旅游，你会做饭，或者说你多才多艺的话，你会弹吉他会弹钢琴，那么你那么你会弹吉他会弹钢琴的话，那么这个妹子会觉得你这个人哇很有魅力，对吧跟你在一起的话可能会很浪漫对吧对吧对你在写的时候比如说你会给他谈着吉他啊什么什么西洋的时候，然后什么黄黄海边对吧有的谈的吉他弹奏钢琴对吧那么觉得哇好浪漫跟你在一起的话生活品质绝对不会太差对吧生活上面就是生活价值嘛就是跟你在一起的话肯定不会枯燥那么这也是一个价值，生活价值。

  

  

上面我说的那个生存价值下面是那个生活价值，那么下面的话就是情绪价值形式价值呢？主要就是说你跟这个妹子聊天的一个氛围，你这个就是你聊天呢，不要那么死板，你要幽默一下，依旧是那个美聊天聊的，因为就是说要幽默有幽默风趣，我那个普通话发音不是很标准啊，你们那个就是理解一下那个你聊天的时候对吧你比较幽默，比较风趣，然后比如说你可以通过一些技巧，通过一些小惯例吧也推拉门，对吧对吧对吧对吧对吧对吧对可能可能说现在说过的话，现在不承认后面的话，这个需要一个过程，然后然后第一个是一位风趣的吧，然后第二个是你那个跟妹子聊天的时候，要让那个轻松自然一点，轻松自然一点，让妹子觉得跟你聊天的话很轻松，不会有压力，这很重要啊，对吧，这是就是一个情绪价值，然后。

  

  

还有一个框架的问题，对吧？你们一直说的话就是说框架不知道怎么保持，怎么保持对吧？其实我这个框架的话，我就准备在那个第一第一第三个的那个初始政府的时候讲的，但是这个地方我给你们提下框架，一开始你要怎么保持呢？在你那个心态就是说没有问题的时候，你的框架要跟这个妹子最起码保持平衡，千万不能激怒他，不要规定的，那么你的框架可以略高一点，但是你不要用那种高框架情况，因为这个时候你们才刚认识，你没有展示价值，没有吸引他，你是没有资格对她进行框架的你知道吧，因为你上来一个那个妹子跟你聊天你就强抢光加入啊，你说那妹子就觉得我很牛逼呀我靠，你是傻逼吧，对吧他说你什么人，你是我什么人，你是我什么人他妈你给我啥都没有你你不能跟我说话，这样就不行，你知道吗所以说这个框架你要保持一个平衡或者说略高一点的话就ok了，这个这个要要要注意啊，要保护好好像。

  

  

你收到那个是那个业务对吧？生存价值，生活价值，然后还有那个情绪价值下面的话还有一种就是你的繁衍价值，繁衍价值就是你的身高，你的颜值，那么如果你的颜值对吧颜值不是很ok，比如说你长得不是很帅的，这个这个都没有关系，你要有自信，不要自信，这次不是来了那个谢谢展示秘密对吧，有很多兄弟来了，对吧？有很多兄弟来了，兄弟来的人有没有听课啊？给我个回复，他们能够看到他们基本上比我跟校长都高，你知道吗？来了对吧，那姚晨刚刚姚成刚才来了来了，刚刚原来是大大单，也是很牛逼的地方，他来的时候还是在在合肥嘛，合肥大对吧？所以说，如果你的颜值不是很高，也没有关系，不要自我否定，然后呢，你可以说你可以把你的衣服把他们打扮的整洁一点，干净一点，让别人看起来很清爽，对吧？因为如果你要是要想长期的话，运。

  

  

这到后面你会发现这个妹子就是说你不是太丑，这个这个妹子就差不多，然后这个妹子看的时候觉得你的那个研究那个比例会越来越小，越来越看重的是你的对吧，然后还有你的身高，对吧你的身高不是很高，是很高那么这也没有关系，对吧，还有比如说你可以去通过健身啊，对吧嗯，那个翻译价值健身的话，健身的话其实可以归纳那个繁衍在这里健身的话，你把你的肌肉印的很ok对吧，很有诱惑力，你可以看见你们校长的那个那个那个人面对吧那个840这个妹子看完之后，他们直接就被她吸引了，那么这个嗯附近呢从侧面来说呢，也突出你的一个性能力，对吧也突出你的那个性能力很强，这个对妹子的话也是心里很强的她虽然表面上不说，但是他心里面就觉得我跟你在一起怎么发生关系什么做爱的时候拍的时候会就是那个企业会特别好？

  

  

知道吗？明白吧，然后好这一点啊，4.4个价值就是四个幼儿四个价值，四个幼儿生存价值，繁衍价值，生活价值，情绪价值，那么，这四点的话，我举了这么多例子，比如说做饭啊，旅游啊，你的工作啊，对吧，你的颜值让你的身材还有那个腹肌啊，对吧？这四点呵呵的时候，你要把这个试点，我发张图给你啊，你要通过这四点你就出来，把你们自己的那个价值然后列在一张表上，你有哪些价值？你们有哪些价值，你有价价值，你把他继续保持保持保持，把它发进这更加的把他那个扩扩大，然后你没有这个价值呢，对吧，比如说你进行没有你不会弹吉他你不会弹钢琴，你根据自己的自身条件，因为每个人的自身条件不一样，你的那个价值也不一样，所以说你没有能力把它列出来，然后告诉自己哪些地方我们也有需要去提升，然后把这种价值把它补上来，知道吧，这个东西的话是没有通过。

  

  

是无法通过数据解决的，对吧？我们自己也是一样，我给你们校长的话也要去建设我们最近的话太忙了，太忙了，太难太难太难太难了，太忙太忙了然后没有时间去健身就是上次那个来拍展示面，你们也知道姚春刚他们也知道，就是一天的时间吧，很多人都没有拍完，但是也拍了很多的照片的话，然后我们看了一下，而且这一次那个展示面啊对吧转成面的话是那个传承免费的基本上的我们都是aa，我们没有收任何费用，就是说如果下次的话，你们来拍的话先下来，我们肯定是要收钱的，对吧你看比如说他的团队的，团队的话，基本上都是如果如果下次来的话，我肯定能肯定要收费的，然后我说的这个展示面我要特别那个表扬一下那个就是说感谢下那个那个姚林峰的对吧，他就是说基本全程没有拍的，因为她觉得这个展示面不是太复杂的那种，不太符合他的那个一个风格，他觉得回头的话让校长就是说你亲自给大家拍拍就是。

  

  

那种感觉然后呢？就是说她全程就是给我们服务，所以这个地方要特别感谢他那么容易好，那么这个地方我们就说这么多，然后我们再回到正题的话，上面的我们一个道理吧，这个心态和这个义务人，我们都知道知道之后，那么这个时候我们就要开始根据这个标签的对吧你有话题的，那么这个一这个义务，这个价值，这个爹取为这些话题的话，你有了之后，然后你的心态也有了之后那么这个时我们就开始和这个聊天就是只有到了一个正常的互动的过程，然后比如说你匹配了一个妹子对吧你匹配的一个妹子，那么这个时候你就可能这个妹子是主动，那么也有可能我们自己主动的关系，但是但是如果这个妹子她主动跟你打招呼的话，那说明他对你的兴趣很大，那么这个一点一点的话，你就知那么下面我们进入到正式的那个开始聊天的环节。

  

  

开始进入那个正式正式的那个条件的环境，那么这时候你匹配的一个妹子说的太快了是吧？好我放慢一点，因为我那个思维比较活跃，因为收的东西的话，我就是说说尽快的话给你们说快点，那我说慢一点啊，说慢一点好，当你们匹配了一个妹子之后，对吧匹配个妹子之后，不管是探探吧你们资源因为有很多兄弟就是没有资源嘛，对吧？然后这次线下的话就是派对人民，我们也有，也就是说你知道的一些问题，有很多人没有资源啊，等于没有拍啊，对吧就是说你没有资源的话，你可以多下软件啊，比如说他们说的那个什么cp呀什么s有了，看看这对吧像我的话，我指定的那个探探我都没怎么匹配？我匹配之后我也没时间了对吧，我给你们打一个研究课程，所以说那个按照视角软件啊，你们多多那个多下载一点，然后把那个妹子的话呢啊，把那个女孩子把那个妹子换。

  

  

是不是有点那个啊？我们女孩子，然后多匹配一点自然的话，你给了之后，然后心态够了之后，你知道你自己对吧，你要了解自己有什么样的这样子，然后这些东西都做好之后呢？然就是你不知道你自己看着办，怎么开场白的吧？这里的很多东西都知道不知道怎么开场，不知道怎么开场，对吧，因为我之前说过，开场其实不怎么重要，主要还是看你的一个外在形象，或者说你的一个展示面这吧要跟这个妹子就是说差不多，对吧，看上去就相当于一个一个门嘛，对吧你把这个门打开之后嘛，就没有作用了然后主要看的就是你这个后面的这个延续话题的能力，然后怎么申请怎么聊因为一个妹子能够跟你匹配的话？那就说明他对你还是有一点兴趣的，有点点窗口的，不然的话他不会匹配你对吧等一下啊，是不是有人严格那个？然后你跟这个妹子匹配之后嘛匹配之后然后你们聊？

  

  

聊完之后不是不是不是跟他聊啊，就跟他打招呼嘛，那么这个开场白怎么开场啊然后我也给你总结了？因为我已经强调开始要开始补，但是有很多兄弟，他奇还是不知道怎么开场，那么我也给你总结了三种方式，基本上这三种方式就ok了，第一种就是直接开场白直接看出来是什么？哈喽，你好对吧，或者说或者说自我介绍啊什么啊我叫什么对吧，然后比如说一个哈雷，一个一个人好对吧，然后这个妹子可能就会说一个，哈喽，你好对吧有回复你呢那么这个时候这个话题不就展开这个聊天就已经开始了嘛，对吧那么但是后面你们还是不知道怎么要银饰化银，那么这个等一下我会讲啊，然后还有就是那个比如说你哈喽你好啊然后你还可以发一个表情啊，对吧，发一个表情啊，发一个符号什么东西的这些东西都是你们可以随便发只要这个回复你的回复你的就可以了对吧？

  

  

就这个，让小鸡说的还对吧，这都可以，然后间接开场白，间接开场白的话呢，其实是比较好用的，然后我也比较推荐这一种不是不是间接开场面就那个话题开场白不是间接开场白，还是那个话题开场白这个话题看上去怎么话题开场白呢就是通过对话题看到白通过这个话题看到白就是这个妹子的那个个性签名啊头像啊？背景墙啊，朋友圈对吧，发了这些东西，你找一个点就聊这个点，然后把这个话题呢，然后我把这个话题抛过去，然后把这个话题扯到自己心上来聊自己的吧那我比如说我举个例子，比如说这个妹子的头像是一条狗或者一只猫，或者说他的朋友圈里面有什么狗啊发的什么鬼啊什么鬼啊，有什么血哪里呀什么泰迪啊或者什么那种藏獒啊什么之类的然后这个都不重要？那么这时候你可以把。

  

  

这个照片直接发给他，或者说你可以说哎，我发现你的朋友圈那个给我挺可爱的对吧？那么这个妹子她一般就会回你，他很可能不很可能就会回你的，把这78十%都会回去，如果他不回你的话，说明这个妹子她不想跟你聊，那么就换一个，就会给他一般的情况下呢，他都会聊聊的，这个宠物的话，那么这个时候就按我自己的那个要求的话，对吧？我一般是这样的我说我把这个图片发给他们吧，我说人家这些小狗好可爱对吧，然后吃啊，然后我赢了赢了多久多久的对吧不管这个妹子说什么你都可以说，我都可以嗯，你这条狗了这一久的话，这么快让我想起了我家的，我觉得垃圾的垃圾堆吧拉开的话是一个一个基本上就是个幸运的意思然后他就说拉给他是我之前在见客户的路上捡到一条流浪狗，当时他看着我，当时他嗯他看见我的身上脏兮兮兮的很可怜，然后眼睛里面泛着一种泪光。

  

  

然后我觉得我特别不忍心，很感动，然后就把她带回来，那么这个时候知道吧，这个时候就长上价值等着那个什么啊，我有爱心，然后我出差我的工作性质对吧？跟她说了，那么这个时候她很有可能就会接你借你这句话，然后接不接？不接的话，没有关系对吧？那么这时候话题就研究下去了，那么这是那个，我是独立的，就是那个直接拍出来就这样的，比如说你不用这个宠物啊，或者说你从用他的那个什么个性签名啊对吧还有什么那个嗯，背景墙啊，对吧我那个案例里面也有比如说那个佛系女生那个啊你的吧，我就是用的那个个个个性签名，因为当时我确实找不到什么话题，如果我用直接用那个直接开场白的话，比如说哈喽你好的话肯定说就是效果不是很好，但是就用了一话题，开场白话题开展照片也行啊照片对吧照片也行啊，就说你要就是你开场白的时候你要。

  

  

就是说要把这个话题打开就可以了然后面的话就是说话题，因为我们这个目的是把这个门打开，然后展示价值进行你知道吧，就是上面那四种价值，你要把这个话题往那上面扯，然后这个话这个价值的话，这个话题的话题围绕在你自己身上的对吧？然后好吧，然后这个是那个嗯，话题漂亮吧，然后再另外一点的话，就是那个什么就是那个好奇开场白对吧？好奇开场白这三种好奇上来，比如我举例子啊，你就说你也我发现一个问题，然后这个妹子她就会好奇他为什么问题吧，你就说哎我发现你的眼睛挺好看的，对吧经营晶莹剔透，然后对吧然后这个妹子就说啊谢谢谢谢谢谢吧，然后你就会说，然后你就会用一个一个那个小管理就是说什么嗯，一个搞笑的，你就说我觉得如果我当面看看你的，看看这里的话，你可以你的眼睛会不会倒影出率次次的我对吧？

  

  

就这样一个话题，然后这个妹子她就会笑很多妹子，她都会笑，或者说说你自恋，你知道吧，他说你知道吧，他说你这是在对接客户是个高价值的，然后他就她就问问你是夸我还是夸你自己的话，你自己的吧，然后就说哎呀，你好自恋啊，那么这个话题就打开了然后就去了然后就去了我们就回去了，我们就回去，怎么了这个就可以了？那么这个开场白就不用管了然后比如说我还举个例子对吧你一个那就好几天了吧？你就说你就说我觉得你就说什么啊你是谁啊你知道我是谁吗发现你是谁呀你是谁呀你知道我是谁吗你不知道你不知道你是谁呀然后就说嗯你就可以说啊，应该是探探上加的这个我因为我最近都比较忙，没有聊天对吧因为我最近或者说我最近在旅游啊什么之类的没有怎么看探探，那么这个时候就扯到这个旅游上了对吧然？

  

  

话题也就打开了，打开车门，然后就打开车，然后后面又又又可以继续接着聊的对吧就是这样的一种思维，你们要一定要掌握好，如果你掌握这种事，我这样的一种思维之后呢，你不存在，就是说你不会聊就是就是去你们那个兄弟啊，你们不会就是说不会开场白啊，不会怎么聊对吧？挺好的，我刚才跟你讲啊，怎么开场怎么然后前面那个价值啊？这个讲完之后呢，就是那个我们的用户数的那个业务实现的数额部分怎么去了？怎么去那个用技术把他聊下去？首先第一点啊，我们强调一下，聊天的时候，一开始的时候一开始的时候我们就是说要展示价值，经济吸引呈现这个业务，然后展示跌去威嘛，然后这个话题呢？就是说你要一直围着他自己的身上，你要靠自己对吧，因为你如果这个妹子一直在那个在妹子身上，或者说咬别的东西不是自己的东西，因为现在的话，妹子的资源有很多吗？

  

  

有很多如果你前期的时候，前面一段聊天，你没有疗好的话，这个妹子她就会溜到他的窗口就会关闭，所以说前期的时候你一定要qq把一个点放那个话题，味道一直围绕着自己，比如说你自己是一个原理吧，你就是一个圆的那个中心点，那么这个妹子就在这个人的旁边的四周，然后你一直你一直要聊自己把这个话题却不在自己身上，然后通过这个话题在在这个话题里面相对你的那个高价值展示地球为对吧，就这样一个原理，然后怎么去围绕自己呢？对吧，当然你你一开始不能就是那种一直要自己一直就有一点互动的话，你就说说，如果你一直在那自娱自乐设置自己对吧自娱自乐，然后这个没有觉得你很傻逼对吧年轻人神经病啊这个一直在那自说自话的说就是你要有一比如说可能会讲到这个互动的地方啊，大家也大家可能有听不懂啊，就是前期的时候你。

  

  

我觉得这个东西对吧，问问题这个东西呢？翁问题，这个东西谁谁百万万万万万啊啊，然后问问题这个问题这个问题呢？就是你的时候不要问题少问题也不要问题，要尽量少问题，今天上午问你知道吧，要尽量少问问题，因为你问问题的话，因为你问题的话，首先就是一个暴露需要问题，你为什么会什么会问题啊，你问题啊，你问题啊，你问题啊，你问题你要想一下，你说一下，你说一下，因为你看你一上来就想问问你问题，你说说你多大呀你你你你家住哪儿啊？你家里面几个小孩啊，你们几个人啊你们回答一下为什么想想问题啊，想问题对如果展示面做得好，价值战略的好，把问题留给妹子问我，然后反问，这样是可以的对吧如果比如说妹子问题多大的吧你可以反问你说我今天会有，然后你呢对吧这样是可以。

  

  

这样也是没有问题的，对有需求，对吧？不是什么被吸引的了？就是说你对对对的，是这样的啊，被吸引到的对吧，想了解他对，就是这个道理，因为你为什么想问题啊，因为你想你被他吸引了，你就会想去了解他，你想了解他更多的东西对吧就是这个原因所以说你前面如果问题的话，妹子的话是要直接会那么强，他会立马就感觉到你对他有需求，你知道吗所以说你们要少无问题就算恶问题的话，你要问那种普通的问题话题的问题对吧比如说到旅游的吧你可以问你有没有去过？你没有去过什么地方旅游的吧这也就是说不要问私人问题，你可以纹那个纹那个就是一种就是话题的这样一种问题，但这个没有回答之后的回答之后你要瞬间把这个通过话题把这个话题扯这个话题扯这个话题扯到自己身上来的时候下来，暂时就这样一个就这样一个原理啊。

  

  

就这样一个原理，然后你你问问题的目的不是你要明白一点，你要问这个妹子问题不是为了解了解他，而是要通过他这个问题转到自己身上，通过这个问题转到自己身上，然后自己就像这个妹子展示高价值，建立吸引展示的，也许巍就是这样一个原理，懂懂懂不知道然后然后这个问题这一方面，然后我说完了然后第二点的话就是那个书的方面怎么去聊？然后基本上只有一种方法，不管，就是说比较比较团队什么什么什么生产啊，他就这样就是这样一种方法，寻找关键词就是这个妹子啊他说完一句话之后你寻找一个关键词对吧比如说这个妹子说你在工作对吧你就可以你就可以通过工作这个关联想到的其他东西联想到我上面说的那种那种种高价值对吧那四种义务，你把这个联想通过一个关键词联想到自己身上，然后去。

  

  

然后那个上面那四种价值的一个话题，那么这个关键词怎么去联想呢？然后就有一个那个十字的纵横话术，自从文化里面没有听过，就是一个十字架，对吧？你们就是学和数学，对吧？数学高中的数学和数学那种诶，这四种外流对然后这个这个这个就是说关键词就是这个折叠的轴心对吧右面是那个s9上面是那个外表那么这个三种呢就是说这个十字作文分数分为三种上堆平行和下切上堆呀，我给你一下爽，你们应该有听过吧上堆上敦敦敦吧贫行对吧，你听过有人见过秦行对吧平行下假期看见没有看见了吧好嗯，下期啊哈上堆的话是怎么什么意思呢？上堆的话。

  

  

主要就是那个嗯，就说了你的一些，比如说是一个工作吧，一个一个旅馆你就是聊一些你的那种就是比较比较高的那种东西，比如说你就自己想象一下，比如说那种世界观啊人生观啊，比如说他聊到中粮了这个工作你上堆的话，你可以聊什么这个行业的吧，你这个工作的一个行业一个发展趋势，然后就是一个比较比较比较空啊这样一种感觉就是说聊聊工作啊，你可以聊你这什么工作这个工作的话是哪一个领域，哪一个行业对吧这个这个工作的那个现在的话在这个社会会上的一个一个发展趋势，然后她他有没有什么发展的那种行情啊？对吧国家出的什么政策这样一种就叫上堆那么上堆的话呢你就说这个东西你要你要少聊到了到了后期的时候，你可以聊，因为一开始前期的时候聊聊这个东西的话就不讲什么道理面对吧面对吧，很反感他不想跟你讲话，那么最主要的呢最主要的就是。

  

  

后面两队后面两点，两点什么啊？平行和下棋平行的话就是这个，比如说这个，这个lyx 9y9y9对吧？中间是一个工作这个词嘛，那么右边的话就是一个平行，那么通过这个工作，你可以想象那平行的东西有哪些，这样比如说出道工作，你可以想工作之外有什么东西，比如说做饭对吧，旅游做饭，或者说近身，那么这样你你掌握这样一种方式，只有通过这个关键词的话，你根本就不可能不可能没有话题聊，那么这个话题呢怎么聊呢？我上面已经跟你讲了那四种价值，这四种价值是在你身上的，你通过这样一个方法，然后把这个话题扯到你自己身上来，这个话题里面加入这个元素技术那个四种价值的那个元素，然后建立高价值展示，吸引比如说我举个例子举例子啊，工作工作对吧如果这个妹子说我我我我我还没上班对吧，我在工作，还没下班。

  

  

那么这个时候你就说我刚刚刚下班，对吧？我还在，就是我经常用的那种话术嘛，你们也听过的吧，我就是我只是举个例子啊，就说你们不要被我这个原理就是那个原理，你看他妹子说我在工作完毕下班了然后你就说我刚刚下班对吧，我在考虑我今天晚上要不要自己做饭好？这句话就展示出就是很自然地地展示出来，你会做饭，然后植入了一个义务了，那这个那这个女孩子她是一个女的吧，那这个妹子，它的一个核心需求的话，他是那个喜欢做饭的男人，他会立马就给反馈，他们就说哇，你还会做饭对对吧你还会做饭，你还会做饭做饭的男人好棒啊，就说好温暖对吧这个时候对吧就把这个话题展开了然后我就辗转来到价值对吧如果比如说这个妹子我还在煮一个妹子是个是个是个工作的吧还没下班，然后你就说嗯。

  

  

你要聊旅游，对吧？因为旅游，我这个音发的不准呢聊聊那个旅游你要展示你经常旅游，这个价值对吧？通过工作，你平行想象对吧，工作之外是吧？旅游健身那个做饭你就说啊，我最近我最近她说她，她说他说那个工作嘛，然后你就说我最近也挺忙的，嗯，本来就是说一直没有，就是说准备就是说你等不忙的时候准备去旅游一下舅舅说我以前的话每年都会每个月都会去旅游，但是今年的话比较忙啊，所以说没怎么去旅游？那么如果这个妹子她也喜欢旅游，她会如果或者她觉得经常主义的男人就是很久高价值，那么这个时候他就会借你这个话题，他就会被你信，那么这个时候话题就展开了对吧感觉这个然后你继续玩下去，继续玩了，继续玩了，对吧这就可以了啊然后刚才刚才那个是是那个？

  

  

是那个平行啊，等一下有人好像没进来，刚才也是，等一下，刚才是那个嗯嗯，等一下，大家不要急啊，我把你有的人没进来，我给同意一下好，你们别说话把脉把脉给那个关了，好，我记住接下去讲啊，刚才讲的那个上堆平行对吧，然后下面是下期的吧，下期是什么意思呢？就是说你通过这个话题聊那个具体的具体的东西，比如说时间，地点，人物，然后通过这个话。

  

  

你如果这个妹子对这个话题很感兴趣，你就可以跟他一直聊，通过那个那个下棋的方式，比如说这个妹子工作，这个旅游的吧，我觉得女的那个女的说如果他也喜欢你，就会说你去过哪些地方，哪个地方哪个地方比较好？你经历了什么，然后时间是什么时候？地点在哪里？你们见过什么人，这就是下棋，你不明白吗？就是你通过这个关键词，然后聊到这个话题，然后通过这个关键词找一个关键词对吧，然后通过十字中话术，然后把这个话题扯到你自己身上扯到你自己身上有一个高价值的地方，对吧？只要自己身上长出你的高价值，那么这个时候你可以通过妹子的反馈，对吧？你就知道你有没有吸引他，懂不懂坪上堆平行下下线？那么这个时候这个方法就是说很好的，可以教你怎么延续话题？怎么展开话题？怎么聊什么？对吧，很多兄弟不知道聊什？

  

  

这个话题就可以玩这个问题就可以完全的被解决掉，高价值的高价值，如果不吸引妹子，也会给反馈，只不过是平均反馈，对吧？嗯，这个问题是这样的，如果我的意思是是如果比妹子不喜欢刘刘不想和你要怎么办对吧？这个很正常对吧等一下，后面我会讲如果一个妹子不喜欢跟你聊，对吧？不想跟你聊，他们给你iu第一啊，或者说一个普通爱好什么之类的，对吧？你不想跟你聊，说明你这除了上的核心学习完了么？你换一个话题啊，对吧，这个简单啊你那个从一个aa可以到毕业，可以到医院对吧？就是你们校长说的对，我不知道对啊，可以换个话题啊，可能不是他的，对吧比如说你她说这个工作，你扯你说对吧他不喜欢你换一个话题，工作之外，除了旅游还有什么劲生啊什么做饭啊对吧对这东西你都可以就可以扯那么这个时候这个风老子讲完了，对吧？

  

  

这个泌乳素的那个那个幼儿呈现第一个心态啊，都不总结一下，第一个心态，第二个那个心态就是道的层面，然后第二个是竖的，怎么去展开话题？怎么去怎么去怎真的怎么去聊对吧怎么？底下有卖卡了，我关一下啊，怎么去聊？嗯，懂了懂了吧okokok懂得就好，然后我总结一下我们这个这个秘密说的那个那个幼儿呈现第一个倒数结合道德层面，你的心态要怎样的心态去那个具体的看到他我都讲过了，我这里就不知道重复了然后下课的时候你们把这个录音好好听一遍听几遍啊，不要听一遍啊，你要把它破坏掉，然后我们聊怎么通过那个关键词把那个话题扯到自己身上来？这样延迟话题然后呢？然后聊什么东西？

  

  

记得吧，我也给你给你总结了那四种价值，生存价值，生活价值，然后情绪价值，然后反映价值，然后你围绕这个点就展开就可以了，平行和下行不懂事啊，不懂事吧，不懂，我刚才讲过了，那等一下你去听度，因为这么多人的话，我不能就是单独给你讲，然后就是说这三大模块，大家有没有也没有，就是说你没有听明白，思路很清晰吧，对吧？到我输入还有那个价值，又要呈现，还有那个开场白大家一个反馈，明白吧，对吧，就听完这堂课你就会你就会明白，不会不知道怎么聊你知道吗懂了对吧？只有下线没动，下面没动没事啊，有录音等一下你就听一下，来往的人也没事，有录音啊，你看啊好这嗯，这三点就是说你的心态，你的倒数结合之后，你的心态，你的数还你的价值，你的明白之后。

  

  

那么这个时候就要进入下一个阶段，对吧，下一个阶段，当你的价值就是展现完之后，把这个业务呈现这个给这个女孩子之后，你的价值就是跌虚伪，展现完之后，那么这个妹子肯定有反应，他不可能就是说你掌握展示完一个价值，那么这个位置肯定有反应，他那么样的反应呢？后面的话，我就会跟你讲，就是我们那会儿这个第三个的那个核心心心法，这个核心心法，你们要牢牢记在脑子里面，永远就说要完全内化掉，然后形成一种视角视角，你看到这个妹子说什么话，你就能够判断出来它是什么东西？怎么回复？怎么回复？然后呢？然后这个核心核心核心核心，那个核心法的话，父母也分为四个部分，第一个展示的问题，对吧？我刚才跟你们说的那个怎么展示的那个方法？然后价值展示什么东西，那么这个时候你要怎么去展示？

  

  

要从侧面去展示，不要去直接去展示，你知道吧，如果直接去展示的话，比如说你有车，你有房对吧，这个病就是觉得你很装逼，我靠，你这他妈明明就是想大概对吧，就是明明想想想想想想理你，这样你这样装逼啊，对吧，比如说一个妹子，一个妹子，一个妹子，一个妹子，她就是说拍什么照片啊，什么之类的把你胸啊胸啊胸肚子很大，然后说了，没说几句话话就就想约你，对吧，然后你就有什么反应啊你也就觉得哇，这妹子好骚，肯定是一个什么仙人跳会很害怕所以说呢你要侧面的去展示就是说比较很自然的，这样要很自然的去展示展示比如说我刚才举的例子，比如说做饭对吧我才刚下班，我才刚下班，我在纠结自己要不要做饭？要不要自己做中饭做晚饭？那么这样很那个很自然的长的长的是从侧面展示那这样的话呢命令时候就会觉得她是在跟你交流你不是在装逼就是说你无？

  

  

行动就吸引了他，知道吧，然后这是一个从村民展示这一个问题，然后就是那个嗯不要不要问太多的那个问题，然后不要避免疑问疑问一是你是你可以问题可以问我问题，问题问题问题，要是那个话题，要是有问题，要是很普通的问题，不要半路需求感的问题，懂了吧就是这样的话题问题，然后这是第一点啊，然后这个这个刑法是第一点，然后第二点iy对吧就是你展示王i展示完那个价值接近心眼之后嘛就是我们的爹取威，然后你那个义务抛出之后，那么这个妹子肯定会有反应，那么她如果你击中了他的那个核心需求，他们就会抱ity那么这个aiy怎么处理？这是很关键的啊，你们看见我那个聊天记录，对吧那个案例你们知道我破那个黑色还有那个什么iudiyy的特别单直角直觉特别强，这里面是有公式的。

  

  

为什么现在生命的那一刻水那些导师倒是搞不懂你知道吗？教的东西教得乱七八糟的，你们学的也这么多，他妈他自己都没搞清楚，你知道吧，她就这个aiy，首先第一个iy如果妹子出现额外就是你展示完价值之后，这个妹子会爆出yy这个yy分为两种，第一个普通iy和那个个个人额外，也就是他们那个，其他的人说的那种黄金额外，如果是普通的yy就是话题，还有话题来问，比如说你撩一个旅游这个妹子，她很想跟你说，也可以，他会接你的话题聊的话题，这个旅游觉得特别好，那么他会这就是一种熟是吗？属于这个普通aiy你就你就会通过这个爱测试的这个妹子是想聊这个话题的，他也想我，对吧那么这个普通aiy呢是没有什么作用的，你们不要管他，也不要不要就说跟他一种正常的交流，不要回复他，哎呀，也不要回复他，还有一就可以了，因为我们最终的目的需要积累这个。

  

  

个人的哎呀，万一就是那个黄金哎呀，然后让我们然后去测试嘛，给他做那个升级关系，对吧？因为因为你不可能前期的时候一直聊一直聊，不升级对，然后当这个妹子那个iy积累到一定程度的时候，那么你就可以给他做服从性测试，那么这个时候就是我们就是那个第四个那个初始舒服嘛，然后我们就是说要开始顺服他，因为他这个时候他对你你你你你你现在这样的话，吸引到的话，那么他这时候对你有需求，他就想问你问题，问你一些私人问题，比如说你有没有女朋友对吧你家在哪里？对吧，你想一下一个女的对吧问你有没有女朋友？你家在哪里这就属于一个就是个人的另外一个就是黄金歪歪个时候你就你就明白你这个妹子被你吸引了，那么前面几个那种个人的爱爱呢你可以比如说其实这个东西的话，你们自己感觉啊，这个东西的话就不给你们定价的话，比如说经验的觉得很死。

  

  

前面几个aiy的话，你可以可以把它推过去，不要就是说直接回复他，比如说你多多，他们很有可能说一开始的时候啊，没有的可以说你多大了吧？你不要直接回复他，你说我00后不知道你说你说我90后那这边你没有直接回复他，那么这边的只能是说诶，90后是多久？几年的？然后你就说你先说你吧你先说女士优先，那么这个时候你就没有直接回复到，那么这个时候这个时候这个妹子他可能是说他会对你对你的兴趣会给，因为现在很多屌丝很难难难归田这个妹子就是这个妹子想了解他的时候，他问她问什么？这个人就是说什么因为为什么我们前期的时候直接告诉他呢，就是积累这样一个人让我们做那个服曾经错失的是升级升级关系，你知道吧，这个时候啊，然后这个时候就明拜拜白白的就是前期的那个普通那个不要那个不要就是说不要理他可以有一种就是说一直跟他聊，然后继续聊下去就可以了。

  

  

积累到一定程度的时候，你前面前面几个个人来呀，或者怎样穿出比较大的吧，你就可以不理，可以不理他，也可以做一个简单的回复，比如说你你你多大的吧，你可以说我90后我就要具体的，然后这个妹子还在技术要求你对吧？还在继续教训你呢？还在继续要求你要说的时候，那么这个时候就是第二个那个个人来了，那么这个时候你就可能就说这个时候，但是能量还是不对外，你不要做福利音测试啊，不要做ct呀，福建福州音测试，你们知道吧，据说那个叫他叫，然后到了就是说你们要前面的话，如果你们基础不好的话，不要提出提着提升关系，对吧，你们就比较想着一直搞几个小时搞定啊什么这些东西的你要一直积累经验，一直直试试我一直是我你知道吗？前面的时候不要急着关，不要急着那个就是你身体关系，你前面你要记住一种记住那个一件件事就可以了就是那样。

  

  

要要展示价值，建立吸引展示价值经济，吸引，只要你把这个妹子吸引到后面的话，我教你一些套路的话，那基本上就是流程式的说后面的话就很好了，所以说你前面的时候不要太急，不要太急，你也没有为有个还有没有谁那个不明白那个iy是什么意思啊，基础比较差的，喂喂，人呢人呢？没人说话呀，大家也就是那个就是那个那个那个妹子对你感兴趣吗？想了解你嘛，对吧？然后这个话题感兴趣嘛，对吧？哎呀，就是那个英文字，英文的那个缩写什么？因为什什么之类的对吧不是lyiui。

  

  

就是第二个第二个人，皑皑的时候，然后我们怎么做第二个第二个埃的时候？然后比如说前面三个四个，对吧？哎呀，的时候你可以不用不要直接回复他，也可以把它推开，比如说妹子说你多大了吧？你多大了，可以说我淋淋淋淋90后那么这个妹子，她可能会继续问的话，你就说你就说那你多大呀你先说对吧女士优先就把他推开车，然后这个妹子她也不说，她说你先说什么之类的，然后你就纠结那么这个事前期的时候，你这个时候你还是不要我建议你们不要做这个时候不要坐厕厕测试，不要做ct不要去升级关系比如说你说自己的话，你就说你你想知道吗想知道那么你夸我一句你夸我一下我就我就告诉你，或者说你叫我一声欧巴的吧你就你就告诉你，那么这个事这个时候这个aiy的话，很可能能量不足，你知道吗人家不足的话，你就带不过去，那么这个时候呢？

  

  

如果你们基础比较好了，对吧你你可以你觉得你可以的，那么你可以的升级，但是我建议你们前面不要的不要那么去，不要那么说，比如说这个妹子对吧，他回来他回来，他说问你你多大，你说我90后那么这个妹子这个妹子就是说几年几年的，然后你就说那你九几年的呀，对吧，我就说你先说你是一个希望那边对吧，那个妹子一直跟你纠结，他也不说，你也不说，你就会然后你就说你，你就说你不确定自己的时候你不能用你不能用其实这个事情你可以升级的话，比如这个妹子肯定会很多，会给你给你改id贴吧id的话，你这个时候你肯定要哎呦，你杂回去了，这个时候我建议你们不要那么快，身体就是你前面不断地展示这样子不断地经历吸引，比如说这个妹子她不说对吧他不说你也不说，那么这个时候你就知道那么这个话题你那你就那你就不要聊这个话题，你就换一个话题，换一个话题，技术系统技术那个那个那个那个展示高价值那。

  

  

这个时候，当你要当那个ii，积累到一定程度的时候，这个妹子，她又会她又会出现这个个个个人额外对吧，因为你们因为你这个心越来越强，那么这个时候你就可以做那个服从性测试了，就是升级关系，进入到我们那个没有的地，第四个初始，瞬时你知道吧哎呦，第十条意思是吧哎呦，第90无兴趣指标嘛，对吧？我们这样，我不是给你那个文件里面发的那个名单方法的方法的书吗？还有那个还有那个现实世界的诱惑术，就是说你们基础不好吧，把那本书好好看看一下那个那个那个那个技术原理就是什么iiiiiiiiiiii？第一次第一反弹护机制，对吧？这些东西的话，你要去你要去那个那个就是那个去了解，因为这么多人的话，因为很多的话都知道这个东西，我不可能就说回头的话，我可能把这个没有做讲完的话，我会给你继续讲一下，但是现在的话，因为很多人基础都是有的，所以说我就讲这些，就是说。

  

  

东西了，所以说那个明单方法还有那个信息的那个业务书用户数里面，你们要去了解一下，去看一下对吧，然后这个时候iy对吧？妹子出现意外，普通意外和个人安慰，然后我告诉你们怎么处理？对吧？还有一点，那么我跟你们说过不要就是不要前期的时候不要给他的外表，对吧？妹子就是说产生普通爱爱的时候，我们不要回应在外，那么这个那么什么时候妹子这这这这要注意注意啦，什么时候我们可以给一个爱我们什么时候可以给大家外面这点很重要啊，第一个就是这个妹子在你做完服从性测试做完ct之后，这个妹子通过了的时候，那么这个时候你们需要奖励一下，这时候可以给aiy，这是第一种情况，比如说你说你叫一声偶吧，对吧，这个妹子就很乖说啊，我爸爸然后你就说爱乖乖摸着不对吧，这时候你就给了一个哎呦，那么这个妹子她会呵呵。

  

  

毕业对吧，她觉得他会觉得你他这么做是有好处的你奖励她，那么下次的时候，他还会愿意这么做，比如说你们确定关系，对吧？你要叫老婆对吧，你就是这么多对吧她说老公老公老公老公对晚上就说爱乖乖媳妇，对吧？我们怎么这样啊？亲一个啊，找不到啊什么之类的这就是这时候你可以给yy然后还有什么就是这个妹子在展示价值的时候，这个妹子她在跟你聊的吧，他跟我们一样的吧如果一个妹子的话，跟你聊的话跟他跟我们男生也一样，他也会展示这样的啊如他长着它会它展示它自己的价值了，他也会接触一对吧他说比如说我会做饭去吧，我就说我家里面饭都是我做的吧什么我会弹钢琴对吧这时候你们可以也可以回来的，但是这个aiy要要低于他要这个额外的那个量要轻一点，你可以就是认可他一下，但是你们不要说哇，好厉害呀你还会还会做饭你知道吗不要这样子。

  

  

你就说吧，原来你还会有更新啊，我真没想到这么就是这就是一个小的额外对吧，就给一个轻轻的iy就可以了，就是因为我们是一个魅力的男人，要坐男神后面的话，要让这个妹子倒追的话，我们前面的是有要要就是说无需求，要高冷一点，你知道吗？所以这个时候iy讲完了啊，什么时候iy妹子的普通yy怎么给？然后这个妹妹妹妹妹的普通，我们怎么对应？然后这个妹子的那个人来，我们怎么怎么还有什么时候我们可以给这个yyy这一点你知道吗？很重要，很多pv不是我们不说屁屁啊，我们不是pv然后很多那种导师你知道吗？他们根本就讲不清楚，你知道吧，如果这些东西你搞不清楚的话，你在后面那个框架你根本就控制不住，你这条条条件，这个妹子的事情你根本就不所以这一点特别重要，你们下课的时候要好好听几遍，就记住这个原理。

  

  

明白，没有一个反馈，大致明白，没关系，你你后面的话，即使一直一直实战，一直一直一直学就可以了然后啊，好下面一点刚才说的aiy对吧，下面就是iod了andriod很重要啊，什么时候那么妹子出现，哎呀，就是说这个女孩子妹子出现iud的时候怎么处理怎么处理啊？这个阿游戏也分为两种情况，一个普通埃及记，还有一个人i游记那么这个妹子她如果出现普通的游记，我们怎么应对呢？这东西也也很重要，你没有基础啊，跟那个iy一样，如果这个妹子出现普通的普普通通的异同一例外就是刚才那个浪荡的说的对吧对你这个话题不感兴趣怎么办？他可能就是嗯嗯啊哦，对吧就是说的那个球球是道这个妹子反应不是很好，不是很好，不是很好的话，那他就等于说他就给了一个。

  

  

还有另一把，他不想了解这个话题，那么这就是一个普通的有力，一个话题的还有理对吧嗯，然后这个时候这个这个学员说换一个话需要换一个话题，但是你要一种无所谓的态度，对吧，一种无所谓的态度去就是对她，你不要觉得很生气，什么对的，你觉得这个东西很重要啊，你很生气，不要这样的，你就无所谓啊，这些东西展开就可以了然后你换一个话题对没有对没有没有基准他的一个核心需求就是这个道理，然后你换一个话题继续聊聊完之后对吧这个妹子如果其中的他的那个核心需求求的话，那么他可能就不会给你熬夜了，这就是一个普通话题ld，还有你对这个使用你保持一种无所谓的态度就可以了，因为因为你，我们的目的是要跟着的缺点关系你我们要跟他在一起啊，对吧然后你就是不能破坏这一开始一开始上来就跟他吵架什么的这些对吧她他不想聊这个，你非要。

  

  

那就不行了，对吧？所以说，因为前面的时候，我们在如果没有展示价值，没有经历吸引的时候，我们是没有自由资格去让这个妹子做什么呢？让这个妹子或者说让这个妹子就投资我们服从我们所以说前面那个价值展示架着你吸引这个妹子的程度就是我们的一个筹码，一个筹码就是后面我们调教他，让他们到了我们的一个法码，对吧？好，这是普通iod，然后是个人啊，为什么这个个人哎呦？记得话其实也是那个意思的一种这个人哎呦，记得话，那就比较坑了你如果是个人@地，那么我们必须用必须用，哎呦，你咋回去听听明白了，如果是个人iod必须用iod咱回去iod对付iodiodile咋回去？如果这个时候你不砸的话，你的位置就会体育处于低位，那么这个妹子她就会带理你，就不是你带领他，比如说举个例子。

  

  

我主要简单的例子啊，个人爱忧虑，比如说你问他你说你说你有男朋友吗？对吧，然后这个妹子说我有没有男朋友关你什么事啊？对吧，这个东西你们听着是很不爽啊，对吧，你说那你说你说安全有没有男朋友？对吧？当然我们前面说过不要问题，但是但是这个地方我只你有没有男朋友这边的说我有没有男朋友关你什么事啊？对吧？他妈这是一个很强的，还有我我们听完之后是不是很那么这个时候我们必须有必须要的安慰你？你说你就说这跟我没有关系啊，我就随便问问，你就说你有没有男朋友跟我有没有男朋友？跟我没有关系的第一个，我不会追你，第二个我也不会和你抢你男朋友对吧，这样你就用哎呦，你咋回去了咋回去之后呢但是这个哎呦一，你要注意啊，虽然是ivviv 1咱回去，但是你不要人生攻击，也不要破坏这个疗程的气氛你让这。

  

  

是在用iodd负他就可以了然后你说完这句话的时候也要再换一个话题再继续加一个话题，因为你这个low杂烩就是说说你要是这个妹子感受到你不是一个软弱的人，不是一个会跪舔他的人的，你再换一个话题那个那个这个密码，他就能够感觉道她会接你这个话题你知道吧，就这个道理，就这样一个道理，对吧你说我在想要不要你做我的女朋友？看来你没有希望了那这个也可以啊，这个有一点有一点那种医院对吧，而且把那个化解了，对吧这是一种一种一种一种风气的风气，也就是说你再回这个id的时候你要保持你的框架不会掉然后呢就是说你没有报需求，然后没有破坏这个聊天基本上就可以了这个这个这个群均文说我在想要不要你做我的女朋友对吧看来你没有希望了对吧也就是我说的吗我不记得呀我我我说过这句话吗我不记得呀我那些话说都是随便。

  

  

跟你聊的，我们又整理过，然后前几天那个姚凌峰他还还说让我出一本什么把我的那个聊天的那个案例整理一下，搞一个话术的那个东西，然后发给你们，她说她都总结了，但是我觉得还挺ok的你这句话其实我不记得我说过，然后就这种感觉啊，对吧，就这种感觉，你们要理解到，就这种圆，然后你艾欧尼亚玩艾欧泥之后呢，你就是说要再换一个话题，换一个话题之后呢，这个妹子就会继续跟你聊对吧那么这样就ok了，那么这样一个氛围就形成了据说你的框架也保持住了，所以懂得吧，那么这就是我们那个嗯，然后嗯，还有一点就是那个话题的那个那个怎么怎么样那个怎么去进行？就是还有点，就是要从浅入深，你们知道吧从浅入深，先聊一些表面的东西，聊一些就是说你们生活中的一些小事啊一些东西去展示高价值，然后再聊。

  

  

从浅到深深的话，聊一些你的什么世界观啊价值观啊，对吧，你这个人的一个什么对什么东西的一个态度，由浅入深，慢慢地去进行，要循循序渐进，这样一个东西对吧，这样一个这样一种这样一种这样一种这样一种节奏去聊，然后前面的时候我注意下，前面的时候不要不要去聊什么那种，这种就是说两性情感啊，这个是当然这个两人性感前面是可以聊的，因为如果你们技术比较好的话，你可以掌握比如说比如说我的话，你们看到我那条条嫉妒我，因为我比熟练，我可以随便聊，随便切换对吧，因为我在这边，我这事要直接会很强，我们直接用推拉板的推出去，但是你们前面的时候不要一开始的时候就是那个两性话题，因为这样的话，你掌握不好的背景，你对他有恐惧感，所以这一点的话，你要注意，然后这个学员说啊，我的手机没有电了。

  

  

我这个学员说换话题，妹子还纠结那个问题怎么办？对吧，换换换一个啊，那么你你你那么死嘛，如果你换完一个话题的话，这个妹子还纠结那个问题怎么办怎么办？那么这是一个个个个个个个个个个个那么这个时候就是你就可以你就可以那个那个就是说那个做那个做那个服装的测试啊，然后那个升级关系啊，对吧当然有些妹子你知道吧，有些少数的对吧，也有少数妹子，她有时候她可能就是说上面有一个交换信息的那种那种那种那种那种节奏比如说他就想了解解解解，可能这个时候她有点那个有那种生气的话，这个时候你也可以就稍微缓和一下你就你就告诉他也没有关系，这东西你不要那么死，但是背后那个原理你要明白，所以说这一点也很重要然后嗯，前面我们讲了，只要那个道和术相互结合，然后就是那个价值对吧然后开场白？

  

  

怎么了怎么了？然后这个价值怎么弄怎么弄？然后后面的话，那个新房的方面iodioioiod怎么回复？这个是很很重要的，然后然后今天晚上的课程呢，基本上就这么多，讲这么多，然后这是这是第三个第三个，然后一开始的时候怎么开场？怎么聊？我告诉你们，只要你们把你们不要以为我我讲了这么多，你们觉得就学会了，其实这里面变化也有很多，就是说你要先把这些基础东西了解退伍，然后把它掌握之后你在聊天的时候就很简单了，对吧？当然就是你们前面聊的时候还是聊不会就是说你撩的妹子还是会聊死的把，这很正常很正常，因为你们首先你们没有学好这个的话，你不可能搞定所有的妹子就是我们跟你现在也是一样，跟你们校长也是一样，有很多位置搞不定，这是很正常的，但是这个前期的时候你要大量的练习对对吧我跟你说过，不要因为一个妹搞不定搞不定的话，你就你就那个什么？

  

  

什么那个会患得患失啊，那就不行，你知道吧，所以这一点很重要，这一点很重要，然后基本上呢？今天晚上呢，就内容的话基本上就这么多，然后你们下课之后吗？你们知道吧，我看到你们要把那个价值那个义务了，自己列个表列出来怎么去弄怎么去弄你有哪些价值？然后缺少那些价值，然后然后用一张纸写下来，对吧？嗯，保持一个成品，平常心还有点啊，这节课的话，我怎么这么多对吧？你们要内化掉，把它们把他完完全全的那个内还掉掉掉，把它背下来，比如说那个aiying怎么处理？还有那个话题怎么展开十字纵横话术我告诉你？如果你把这个掌握好了后，你不存在什么不会聊，不会聊，就算你不会聊你搞不定这个妹子，你也会明白我哪里出错了，对吧，或者说你明白啊，我是因为跟这个妹子的价值。

  

  

这个体会你就知道你自己错在哪里了，知道吧，你知道你自己哪一步走错了，所以说这个东西是很重要的，懂不懂钢材市场跟我说对吧？要你们创造自己的那个冠军，为什么？因为我跟你们强调过那个原理很重要，当你们掌握的这种方法，对吧，比如说你们有自己的价值不一样对吧，还有那个展开话题什么之类的，如果你懂得这个原理之后，你就会创造自己的话术，你知道吗你刚才我说的对吧，刚才看到那个兄弟是谁啊，我看见对吧，这个陈俊文他说是我的聊天里面的我根本就不记得我我我呢？我根本就不记得那句话是我说的为什么因为我就是随口说的，但是那个效果就很好，你们拿出用的话，效果都很好，对吧，虽说这种话术是随意创造的，为什么因为我懂背后的一个原理？现在你们明白了吧好然后今天晚上基本上内容就这么多，这么板块，然后你们。

  

  

我跟你们说过，我不再重申一遍啊，下课之后啊，你们要把这个录音好好听听几遍，然后把他把我送到那个要求那个作业，你们要自己，然后我告诉你啊，下次你们如果再问到这样的问题，你问怎么聊怎么聊我就不会打死你了？对吧？前期的时候，因为我没有教，我会教你一回家里，但是现在我讲的话，如果你还问这样的问题的话，不是我不教你，没有你没有听课，然后在群里面，如果你问我的话，我就会告你去我可里面都讲了，你要去听课，如果我如果你没有听课，你在问我的话，我是不会回答为什么，因为你自己不是学的话，我教给你一直不学的话，我讲100遍1000遍，就是没有用的，因为这个东西发这个东西明拜拜吧，就这样道理好，现在我把这个图片发给你们啊，你们看一下你们保存一下就这种图片你们看一下对吧这两张图片？

  

  

你们看完之后就会特别的清晰，你保存一下，对啊，现在你们知道我们这边是现在你们知道吧，那个群里面很多人不相信我们这个技术你知道吧，然后一直质疑我们，我也不想去解释，对吧？就是浪费，瘦的都感觉我听完这堂课，我可以去教我生病的朋友，对吧？就是其实有时候你们很多不会撩啊，就是一些一些小的细节你你知道吧也小的细节的话，你没有掌握好比如说那个aiy还有地理不知道怎么回复，还有那个话题的延伸，你不知道怎么去展开就是这个原因，然后什么基础不一样的，因为是调的对吧这个你因为我讲的这个东西你不需要担心，你不要因为你基础差，就觉得没有信心的吧，因为我讲的这个从就是说从一个很简单的那个那个出发点出发的，然后把这个原理给你讲透的话你把这东西。

  

  

记下来就可以了然后你慢慢去实践慢慢跟着后面的学就可以了就ok了，不要懂不要懂不要就觉得自己基础不差呀，就没有信心，就说你听不懂的话，多听几遍就可以对吧，有问题的话我可以解答一下，其他几分钟推拿呀推拿推拿，真不是一句话可以说清楚的，推拿的话推到吧就是就是说说那个反馈和正反面正反面两个话比如说我我主力的啊，比如说推拉对吧因为美女发张照片给你吧我舅舅说发现了对吧他发张照片给你看到一个好衣服对吧你就说你就说你你就说那个嗯嗯我发现你今天这个衣服啊，挺好看的对吧我感觉很有很潮啊很的ok的吧这个妹子就会很很开心很开心你知道吧然后你就说如果你这个这个衣服的话嗯，那个影子再好一点的话，那个就是。

  

  

那个颜色啊？如果是你这个颜色是，本来是红色嘛？如果你这个颜色是那个是那个黑色就好了，这样就用之前是一个拉你夸他，对吧？后面是一个腿你就损她呀，这样子还有我再举个例子啊，我在举个例子，对呀，衣服好看，但我衣服好看，但我不喜欢那这个这个这个可是可以，但是有点有点那个破坏破坏破坏的话，可能这个妹子有点生气那个软件就是这样啊然后我们在酒店，比如说我，比如说你好可爱，对吧笑起来好可爱，对吧，这个妹子就觉得啊，本来就是很可爱的吧，那就是很可爱的吧你说你好可爱，那么这个时候那这个时候你就推怎么推呢对吧怎么推呢你就说你说是可爱是可爱？但是就是有点傻你知道吧，这就是一个推拉那这个妹子就说我哪里傻了我哪里傻了我哪里傻了我哪里傻了我哪里？

  

  

这个东西就会造成那个寝室上的一个一个一个波动，明白了吧？大家这个推拿的话，我会明会专门讲的一两句话就是那个说个清楚，懂不懂好了还有什么东西然后然后不然的话？我就那个了，我就闭麦了然后下跌，下期案例题的意思我们讲了呀，下次的话，我意思话我讲了呀比如说你聊旅游，聊健身啊你就说你在哪里旅游啊，就具体的细节嘛，哪里旅游？在什么地方，地点，人物，然后如今的什么人经历了什么事啊，就这样子了然后那个图的话，你们保存一下嗯。

  

  

我不知道。

  

  

b'{"err_msg":"recognition error.","err_no":3307,"sn":"616486748001690195895"}\n'

  

--------------------------------------------------

转换完成，识别结果保存在软件目录下的【音频转换结果】文件夹中

  

当前音频不属于mp3格式，正在转换成mp3，以副本命名

  

副本mp3生成

  

说那个第四个初始顺序对吧？因为前面的话，我们是那个讲的是那个第三个那个额，又要呈现，又要呈现的话，基本上我们简单的复习的话，复习的话就是说你前面是就是就是说展示高价值，静静静静隐对吧，然后就说怎么去呈现这个义务？让这个这个妹子就是这条鱼怎么上钩？然后前面的话我又布置作业啊，还有那个yyld对吧，怎么处理就说你把这个基本这个原则掌握之后呢？基本上你前面一开始聊的时候吗？你的就是那个死亡率啊，就是会大大大大大大的降低就是你把一个内存卡往后推进关系的时候能够把它咬下来的时候就是说你这样的话的成功率会增强很多很多，然后我不知道作业对不你们的那些嗯嗯，那个课程作业你们有哪些价值，哪些有的哪些没有的，还有那个思维导图，那个图片就说我让我让你们背去把它弄花掉我不知道。

  

  

你们有没有被啊？我跟你说过啊，你们不讲啊，不被吊挂，后面学不会的话，你不能怪我啊，因为我昨天晚上我还听见群里面我说我说我那个案例有几个案例嘛，里面很多知识都讲的，然后她们说是哪个案例？他说案例还没有听，对不对？你像这样子的话，你的课不听的话，你一直问题在前面一直问一直问，但是没有一然后啊，这个我就说到这里，所以说啊，因为现在我们也知道对不对，你们现在的现在的人有就是说进来的那个时间都基本上相差不大，对不对就是有的是进来半个月？或者说一个月啊，就这个样子，大多数都是进来半个月，这个月这个月这个样子，但是有很多人这可能说呢，有一个基础的原因，但但大部分软件还是因为你们自己的话，可能就是没有那么认学没有那么努力，对吧，因为我教的话都是一样教的，到了后面的话，时间越长的话，你们会有一个明显的明显的感觉的区别就是呢？

  

  

责任已经摇了好几个女朋友了，而你一个女朋友都没调到这个，到时候会区别会很大很大，所以说你们要就是说你要有心理准备，如果你自己问的话，这一点就是说我们讲清楚啊，然后呢？嗯，今天晚上我们讲那个没有说那个第四次那个初始瞬时他我们这个没有数啊，因为我们设计的时候就是一环套一环的，就是说你只有把前面那一个好好说说好好的，然后再说然后我们推进的推进，到最后我们就会就会形成男神那种模式，然后呢让这个妹子倒追我们，然后跟他在一起经济关系，然后可以做到第一次见面，对吧第一次见面就有那个拉屎我要接吻或者说发生亲密关系，这都是很正常如果你熟练之后你知道吧，几个小时聊一个女朋友？一个小时对吧两个小时疗程的话是很困难的，后来当我自己能够做到的时候，我其实真的是可以的所以说你们要对这东西要对我们这个课程。

  

  

对你们自己都要有信心，懂不懂有这种感觉？好，那个废话的话，我就讲这么多，你看啊，然后我们这个第四个的话是那个初始瞬时为什么叫初始顺服呢？这个名字是有原因为前面的话，我们第三个讲的是那个展示价值，经济吸引，对不当你们展示那些幼儿成长幼儿展示展示价值经历吸引的时候，那么这个妹子她肯定会有反应，反应的话，还有ivd也会ry对吧，那我们的目的呢就是积累这个aiy这个普通歪歪和这个黄金yyyy是你的个人yy，但这个妹子啊，他对你产生爱与爱之后呢当它产生到了一定程度的时候，就是你的个人爱爱爱，皇帝将要到一定一定程度的时候，他对你的兴趣就会越来越强烈强的时候呢，我们就要升级关系对不对？要进入到下一个环节，因为我们最终的目的不是跟这个妹子一直瞎扯，如果你长期停留在第三层，现在一直那样下去下。

  

  

是没有用的，我们要把关系往前推进，就这个样子，到了这个时候呢，因为前面第三个我们静静的那个吸引嘛，还是很浅很浅的，而且不稳定，只是说这个位置，觉得你这个人很ok你身上有价值，我愿意跟你谈话，对吧我我想我想更多的了解你，那么它一旦了解你知道了，我们知道他对我们有需求的时候，我们就是说他她想了解我们有需求的时候，那么这个时候就是我们开始顺着他，就是我们开始顺服他的一个开始，从这从这个地方，我们就开始建立我们的真正的框架，还有我们这个妹子倒追我们，然后让他投资，对不对就是说孙师傅的话呢？就是说从一开始的是因为每个每个人嘛，一个男生的话，男女生的话，男女生他们都有我们自己有自己的框架，那么别人这个女生这个妹子她也有自己的框架，他也有自己的世界观，那么到了后面我们调教它的使用呢，这两个世界观。

  

  

两个框架就肯定是会，就是会有空，都会有矛盾，如果有矛盾，有冲突的时候呢，我们就是要去调教去把这个冲突化解掉，然后把这个框架给她破掉，那么只有这样，这个妹子她才会服从，我们就是说啊，然后还有点就是说啊，我们为什么要顺利呢？因为很简单，因为我们都知道对吧，一个人对吧喜欢上你，爱上你就是说你身上有某种需求没能价值，但是呢嗯，有很多她你们也可能也就经历过，我是经历过无数次啊，就是说一开始的时候你们两个在一起时候感觉很好，说什么一辈子啊，什么海誓山盟啊，对吧，然后一倍你若不离，我若不弃，就这种感觉，但是我告诉你，这是一种很很扯淡，你知道吗？就是这个感情产生了，他们其实就是一种幻觉，但这种幻觉是这之后呢你就会发现当时当初的那种爱啊，爱情啊，什么浪漫啊，什么海之上，我们都都是假的都是。

  

  

是的，所以说你们要记住，为什么我一直强调前面不要动情啊？就是这个原因为那些东西都是虚幻的，那么如果我们就是说当当你们后来分手的时候啊，可能说到最后的话，暴露出来的暴露出来的东西就是那个赤裸裸的人性，知道吗？非常的令人心寒，那么就是说，但是我们如何让这个妹子呢，把这种幻觉呢，我们把这种幻觉拉出现实的，让这个妹子一直就是离不开你了然后可以一直喜欢你，那么我们有重要的一点就是让这个妹子对我们如此对不对？如果他投资的越深的话，那么爱我们的爱我们的那个程度就会越来越大，就是说很简单，有一个原理，心理学是那个沉没成本，你知道吧，苹果成本理论就是那个经济学院的，就是你对一个东西啊，我现在前面把这个原理就能讲清楚啊，为什么要这么做？就是说你对一个东西啊，念念不忘啊，就舍不得。

  

  

放开了，为什么就是因为你对这个东西投资的太多太深了然后当你的付出跟你的回报不成正比的时候？你就会不甘心，然后舍不得，所以说现在有很多情侣分手之后他会很痛苦，会掉色，会自杀，他就是跪舔就是乞求他的女朋友回来就是这个原因，然后你把你们那个卖开了的关系啊关系下啊，所以说就是这个原因，那我再举个例子啊比如说我们上大学的时候，我们上大学就是要考试对不对要考那个要考那个四六级考试？四六级英语啊比如说你和你的室友，你的一个室友她去考试，她没有做准备，没有做准备没有准备没有准备，他没有做过，但是他不会很难过为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么她觉得这样为什么为什么为这是我应得的结果所以说对他很正常然后呢就是呢但是你呢？你就是考试的时候学英语的时候学英语的时候嘛你复习？

  

  

记得很久，你可能在图书馆的教室里面一直看英语，对吧？每天早上六点，六点，六点钟就起床背那个英语单词，这个时候你会付出的很多很多很多，但是你和你的室友一起的时候，后来那个成绩出来的时候，你们两个都没有过，但是你的室友他会很开心，他会觉得，唉，这没什么，没有过这个过去吧，他会可能会发牢骚，怎么用这个用这个试卷我一点都看不懂什么一样？没办法，下次从来吧，但是你呢？你不一样，你会很难过，你会很伤心为什么为什么你因为你父因为你复习了，你复习了，你花了很多时间去做这件事情，但是你到最后呢，你付出了很多，但是没有收到回报，这个时候就因为你投资的太多，你不甘心，你会很累，你会产生一种执念，知道吧，你会产生一种执念，然后就这个东西啊，念念不舍，然后你会下一次的时候你会付出加倍的努力，然后再去看书，你就告诉自己，我下次一定会。

  

  

我就是这种感觉啊，然后我们换位思考，把这个东西换到我们的这个恋爱当中来两性情感中来，对吧？如果你要想一个人对你真的很喜欢你，很爱你，离不开你，那么你就是要让她投资，让她快乐，让她痛苦，只有一个人为你痛，为你痛过，为你开心过，那么这个人他真的就会爱上你，不会离开你，但是这个不会离开你，一辈子不会离开心你啊，就是说这东西就是说不是说单纯的那个投资的话就可以了，比如说你们两个如果要结婚的话，长期关系啊，对吧，就这样就这样一个方可能说就比较难，但是呢，我们在前期的时候呢，要保证你跟这个妹子确定关系嘛，然后面也比较广的话，就是要让这个投资让他爱上，所以说我们这个叫初始驯服，然后呢就是说你让这个妹子这个这个这个第四个啊主要就是让这个妹子投资，然后把我们前面的那个西门。

  

  

把前面那个吸引马克拉就是说稳稳不一点，就是说把他那个吸引固定住，因为前面那个吸引他是就是说不靠谱的，就是说很轻微的一种，一种吸引，一种吸引，它是不稳定的，就这种感觉的吧，你看看我们那个第四书的名字叫做初始四人组，然后呢？很重要一点的话，就是说要做那个服从性测试，因为服从性测试的话，如果这个妹子通过的话，对吧通过的话，他就会给你你会进行投资的话，他就会越来越服从你，因为服从的话，它是一种习惯性你知道吧，就是一种动能，如果他一开始服务，那么后面会不会越来越服从你？然后你不断地调整，不断地调教他就会变得越来越乖越来越乖她投资的越多，就会爱你爱得越深，所以我们就要那个做服从性测试，那么为什么为什么叫服从性测试呢不叫服装店呢，因为很简单。

  

  

因为我们不知道很多时候我们就说我们的时间，直觉就像我一样，我的世界之间之间是很高的，但是呢，有时候我也判断不准，就像你们是新手的话，基础不太好呢，那我只能说通过测试，那么在一段关系呢？在一段关系当中呢，要不断的测试，不断测试，因为你只有通过测试才能够看出来这个命令的反应，所以说这叫服从性测试，这个测试的话，测试出来看测试的话，通过你和你跟这个妹子聊天就测试他看看你们的关系到了哪一步，可不可以进入到下一个环节可不可以升级关系？如果你的测试通过的话说明你们的说明你前面的吸引，展示价值，做得就很ok，如果这个测试呢不通过，说明你们的关系就是不行，然后要退回去，懂不懂就说我？我看见就说那不是元旦就是那那个那那个位置吧，她就问我还有这个妹子很乖很乖，然后做负责任测试那妹子。

  

  

那么一直不通过，但是呢，但是呢，叫他起床的话，这个妹子就愿意叫他去了，那后面呢，做所有学员测试的这个妹子就通过过通过的时候呢，然后他还一直那个妹子给她iod给了好几个id然后这个这个学院这个兄弟啊，就是这个位置，他还一直那个强势代理一直强调代理，那么这首歌就带不过去，这个时候如果你继续往年代的话，你就会抱着去杠杆，妹子就会觉得你这个人心态不行，或者说你很喜欢我很喜欢，我就这种感觉，明白吗？有没有听懂我的？我有没有讲清楚来一个给个反馈人呢？嗯，还有呢好啊嗯，可以啊可以啊好当我们做这个服务孕测试我讲一下什么时候给服务孕测试呢就是说当前面关键的一点就是前面你跟那个第三个我们呈现于我展示高价值的。

  

  

但当这个妹纸的，你的心血很高很高的时候，比如说你的黄金歪歪歪，还有那个人人外看到那个哎呀，足够强的时候足够强的时候，你能感觉出来比如说他给了你很多那种啊那种就是说三四个五六个对不对？比如很多爱的时候啊，或者说他跟你聊天的时候，那个穿很大的那种那种感觉你其实你自己都能感觉出来，你知道吗？你知道吗？你知道吗？你知道吗？你那么这个时候你就可以做那个服务型测试，那么如果是前面一两个或者三个，那个个人歪歪啊，这个时候啊，你可以把她推开推开，不要回答他，不要正面回答他，因为我在第30层的时候也讲过，对不对你推开她的时候？如果她还是继续问继续纠结的话，那么你就可以做那个服从性测试，先把他推开，然后做服务印象是这个后面我会讲通过我我我知道，人说我就是单纯的讲的理论讲这个原理的话，你们可能还不能太理解，等一下后面我会通过具体的。

  

  

你们讲啊，你们比较急，因为今天晚上肯定要讲很长时间好就是这样子啊，那么我们做服从性测试的时候，会出现会出现两种情况，哪两种情况呢？这个妹子通过或者不通过，对不对不对，通过的话怎么处理？不通过的话怎么处理？那么首先不通过，如果不通过的话，这个妹子她会给iod那么这个时候我们我们把它定义一层，这个iviiiii，因为如果我不是的，那时候你们可能又搞不清楚，所以说所以说我为什么说第三次的时候那个那个表啊那个iy那个ivd的处理方式那么重要，他就是说贯穿整个圣诞关系的那个始终好，如果你做那个服从性测试的措施的时候，那么这个妹子她不通过不通过怎么办呢？比如说你说你说那个啊，你明天早上叫我起床的不是吧，明早上叫我起床上班，这个月就说我不叫我。

  

  

已经闹钟，她的态度很强硬，对不对？你通过，然后这个时候你就要给一个轻微的lod，嗯，这个轻微的轻微的就是说无所谓的态度，你不要就表现的你很生气你知道吧，你不要不要不要把这个把这个那个聊天氛围给破坏了，因为我们只是测试，测试我们的关系可不可以身体可不可以进行预到下一个环节？对吧测试就可以了，如果这个不通过的话说明你就是说明这个吸引这个服从动能还不够强，那么这个时候你就给一个轻微的安慰的，或者无所谓的态度，然后退退回到第三个技术技术，那个就是一个呈现在这个环节就ok了，懂不懂所以说这个是很灵活的？就是这个美国舒软这个时候啊是这样子的啊，那么如果呢他这个ive呢又会分为真实的ivv或者假的iod对不对如果是一个假性的iv型的？可能是这个妹子，她是不同意，对不对因为妹子她是有时候？

  

  

比较精神呢，因为因为如果你让她叫你起床，她就叫她去叫你起床，对不对啊？这会给别人一种感觉，会觉得什么我这个我这个人很随便，会被别人认为你这个人很浪，就是说很开放是一个荡妇，但是很多比较保守的女孩子她就不会不会让你承认他尽管心里面想想想和你对不对，但是它还会推诿一下，那么这个时候就是一个假心的ivvvivi的安危，一一个真实的，还有你还有那个假假的那那里如果是一个假性，还有绿的话，我们能我们能感觉出来，同同一个说到那他也也能够我们能也能够感觉出来，通常这个时候呢，这个妹子她说话的时候啊语气啊都比较缓和或者说发一个表情什么类的，比如说他说我也我也起不来，我喜欢赖床对吧然后面加一个捂脸的表情，那么这个时候我我讲的太快了吧我慢一点慢一点。

  

  

讲话比较快啊，我慢一点，确实有点快啊，就这个时候啊，我我如果太快了啊我我也觉得就这样就说如果这个妹子嘛，你就是说你她发了一个捂脸的表情，对不对？发了一个捂脸的表情，这个时候很明显，很明显这是一个假性的id，对不对？那么这个时候怎么办呢？我们要强势带领一下，这个时候我们强制代理的话，很可能这个妹子就通过了，那我比如说我举个例子，怎么强制代理啊？你就说明早上叫我起床这个位置，嗯嗯，我也起不来，我比较喜欢睡懒睡懒觉睡懒觉，然后你就可以说你几点起床啊？然后你一般几点起床上这个妹子说巴黎？然后说巧了，对吧？好有缘分啊，我8:15起床，你叫我吧，就这么定了，你叫我让这个妹子说好吧，他说怎么叫？然后你就把你就说语音电话就可以，然后把你的电话号码也发给他，然后。

  

  

他说ok那么这时候你强势带领对不对你强势带领的话？那么这个妹子就通过了，如果你判断错误之后，你再强势带领的时候，这个妹子还是不服从，很明显这就是一个真实的案例，我们就可以测试出来测试的测试出来之后呢，我们没有关系，上面跟上面那个处理方式一样，给一个轻微的安慰的安慰者说无所，然后又退回去，等下次他再对你兴趣很强很强的时候，这个时候你在意有一次做一次性做服从性的测试，只要他通过服从性测试，就说明我们的吸引力很ok了然后我们就可以进入到第四个环节，初始分组对不对？就这种感觉，比如说这个服从性测试啊，那么如果呢，你一给付出去测试的时候，这个妹子就通过了，怎么办呢？通过的通过的话就说明这是一个意外，对不对？那么diy的话，那么这个是我们。

  

  

要那个要给aiy要奖励一下，这个你们都知道对对对，因为我们要奖励他的这种行为就像我举一个比较六的例子啊，比如说一个一个一个一个狗对吧一个那个顺产的人，那个给他就是说做一个动作，让他给我做一个动作，那个就服从了，给她做了一个动作，那个那个饲养员说你跳一下那么久，然后这个跳完跳完之后再从而对不对不对，那么饲养就是一个鼓励，给她那么这个时候这个狗就会很开心，跟我们这个原理是一样的，对吧你要奖励他，要鼓励他这种行为，那么他就会知道诶我跟你聊天的时候，只要你说什么时候我做的话，我做到的话呢，我就会得到好处，那么下一次的话，我还是会服从你就是这种感觉，但是你这个哎呀，你知道吧，你不要给他太太太大你就要你比如说你可以说哎呀，乖啊摸摸摸摸头对吧奖励一朵花什么之类？

  

  

嗯，而且这个奖励你知道吧，一定要注意点是随机的，不是说每次都每次都奖励，每次都奖励的话，那么这个命，他就会没有感觉就说什么，如果这个妹子她不通过，我们必然要惩罚就是给i物理，但是如果他通过的话，我们就会随机给ly就是这样一种钙，懂不懂就说我前面说过什么时候可以给这个妹子iy就是说当这个妹子？第一点就是说当这个妹子通过ct通过服从性测试的时候们可以给额外还有这个妹子在展示价值的时候，我们可以给二万，其他时候我们尽量少给二万就这种感觉，明白吗？我现在这个数字是可以吧我有没有说明白来给个反馈，就这种感觉，懂不懂一个人感觉？

  

  

明白啊，挺好的啊，那我简单的举个简单的说一下，还有这个做服从性测试的是我们怎么保证这个服从性可以通过呢？有三个条件，你们要记住啊，有三个人，等一下我有那个有那个有那个思维导图发给你们，但是现在我不发你们这些认真就可以有三个条件，怎么保证这个服从性可以通过啊？第一点就是吸引吸引的话呢，就是说你让一个人做什么事情一定是因为你身上有他需要的东西对吧？如果我们没我们身上，如果我们身上没有什么价值，没有长成吸引的是有这个妹子对我们没有所求的时候，他如果不想跟我们就聊天啊，跟我们进入那种就是说嗯，那种就是说宽宽的那种聊天气氛，想想跟我们近一段一段融洽的关系的话，我们作孚曾新新村村的话她是不会通过的，所以说第一点，系吸引很重要，就是前面第三个。

  

  

这是一环套一环的钱，前面基础的你的吸引要做好，比如说吸引的话，也就是说的是说的是价值，但是那个展示价值的话，你不一定不一定非要按我的那种死套路就是什么啊？你就是说你就说旅游健身对不对？还有什么我我什么亲戚说话什么之类的对吧，然后我们教过你们要拍展示面对不对？可能说你的朋友圈就是做的比较好的话，就ok对不对？那么这个妹妹子他可能就会了，跟着你的朋友圈啊，他就觉得你这个人很我可以那么他一上来的费用呢可能就是比较大，那么这个时候如果反应比你们就可以其实就可以早一点升级关系，但是我建议你们啊，这个玩的比较好的话，你那个速度可以走开一个，但是我但是大部分大部分的大部分的大部分的大部分的大的大的大那个基础到后来你熟练之后把那个基本功打好的时候，你就会你就会越来越快越来越快，越快越这种感觉知道吧！

  

  

然后然后就是那个还有就那个第二点，第二点就是那个陷阱性，如果你在做服从性测试的时候，你的陷阱很强，你知不知道吧？你知道如果你的陷阱性很强，很明显这个妹子她很明显的就感觉到你在套路他他也不会通过比如说啊，就说你怎么讲呢？就是说你在这个做福利营测试的时候啊，你那个摇滚氛围啊要表现的很ok啊比如说你要用一种轻松，一种轻松一点的那种书，把这个魅族的群众调动起来，这个情书很重要，这个情绪嘛就是说你这个情况可以起到一个很好的伪装作用，可以把你这个陷阱性的就是伪装起来，那么前面第三个的时候的时候那个呈现的时候，我讲过有四种价格对不对不对不对不对不对不对，生存价值，生活价值，还有情绪价值，还有反映价值，那个时候我说了那个情绪价值，但是我没有花。

  

  

花很多的那个时间跟你讲讲为什么我们也讲了，因为前面的时候呢，基础主要是近，主要是那个展示价值，建立吸引，对不对？其实价值也是很重要很重要的一环，就是你跟朋友在聊天的时候，你那个凤尾要一定一定要去，但是那个时候我为什么因为什么，因为那个时候如果我给你们讲的话，你们有给你们又给你们用的话，你们用把那个关注点关注的那个聊天气氛上，然后你就使劲去调侃这个妹子就会变成什么，你就会变成逗比，你知道吗？这个妹子就会认为你是个逗比，你知道吗？你们根本就就把握不好那个度，所以这个时候没有跟你讲那么大的，第四个第四个时候你前面就说理解的差不多了然后我再给你们讲就是这个幽默很重要，然后你们可以看到那个小龙那个姚晨刚刚刚刚刚刚刚刚刚刚把把她那个氛围宝宝的很好，那么这个位置呢你做服从性测试的时候，这个妹子她就很容易就。

  

  

那么这个幽默呢，就也不是说111句两句就能够说清楚的，这个使用你们需要你们需要积累这个幽默的感觉，因为有的人就是那样的，本来本来就是一个幽默的人，就是不是就可以解决了？所以说你们平时要积累，比如说你们可以看一些书啊，对吧，看一些综艺节目，这样的慢慢就积累让自己变成一个有趣的人，必须的人然后就是有一个行有一个就是很很重要的技巧呢就是那个推拉对不对推拉的话可以很好调到这个妹子群主？然后等一下我会给你们讲怎么推拉呢？在前面第三个的时候给我呈现的时候，你们不要轻易使用推拉为什么不要轻易使用呢现在您知道啊，您们只能只能也是有很多课程对不对？然后那些技巧呢老师讲的她们他们乱讲，你知道因为本来在一段关系当中是每一个技术嘛本来就是没有对错的，但是你如果用错了。

  

  

那个阶段的话，你就可能就会死掉，如果你在第三个第三个第三个那个一开始聊天的时候，那个一个诚信的时候，你就大你就是你大幅度使用推拉的话，很可能就把妹子聊死了为什么，因为一开始的时候你就推塔的话，如果那个力度你把握不好的话，这个妹子她有时候很反感，他会觉得你这个人好不好这样子？但是如果我说了，我只是说给你们定了这个标准就是这个浪费时候来时，对吧我有机会就用推拉对不对导致没有安全感对，就这种感觉所以说如果你们基础比较好的话，你你觉得你可以用，但是你你可以用我说了啊，你们新手基础不好的话，在第三次的时候一个一个时期呈现的就不要使用推拉到第四次的时候出使用的时候因为这个时候因为这个时候因为这个时候我们使用推拉把这个吸引进行，然后调到这个地址的情绪，这手机我就可以打了。

  

  

好，上面我讲了三个条件，第一个第一个是那个吸引，第二个是那个陷阱性要把握好，也就是说你的聊天氛围要优美，第三个就是这个门槛，门槛的高度，门槛的高低程度，就是说你做服从性测试的时候，这个门槛的高低程度对不对？如果你一开始的时候，如果你一开始的时候你的门槛比较高的话，那么这个面子他肯定是不会服从的，比如说我，我举了一个例子，开始的时，你就是说展示价值呈现幼儿对不对？首先幼儿，然后比如说你说你会那个你就是你有八块腹肌，你的进行的这个妹子说话八块腹肌啊，对不对？我对这个有腹肌的男人啊，就是身材好的男生完全没有抵抗力，他说你是在诱惑我，然后说没有，然后说那你可不可以发张你的照片给我看一下腹肌这个时这个时候你说可以啊？我可以发张给你看一下那你亲我一下。

  

  

你看一下，这个时候如果你做福特汽车，是你让他亲你一下，或者说你叫我一声老公，亲我一下，你觉得能通过吗？肯定不会通过对不对？因为这样还没有到那个程度，你这样说的话，那个门槛太高的话，并不会通过他不会通过的话，而且你还会暴露出修改，就这种感觉，那么就是说服从性测试啊，他那个那个积累的能量，他是一点一点的慢慢积累，积累到最后那个阶段嘛，就到我们那个幼儿呈现啊不是不是幼儿呈现，就那个第六次的时候那个极限引用或者说到那个灵魂灵魂协议的时候啊，最大的服从性的测试就是这个妹子，她可能就会你让他表白，他就表白了，或者说你让他亲戚他就你你你让她叫老公她叫老公，但是这个动力啊是一点点一点点累积的，懂不懂？然后妹子最大的那个服从性测试就是后来跟你上床嘛，跟你发生关系嘛，就这种感觉所。

  

  

前面的时候你的门槛要比较低，要一步一步一步的往上往上提，这个这个当然这个东西也给你的吸引力有关，如果你的吸引力你的吸引，越高的话，你的门槛就会高一，你的吸引不足，你会你把你的门槛设低点，但是呢，我是建议啊，一开始的时候，你要把门槛设得低一点，慢慢地身体慢慢身体就这样就这样然后呢，还有点就是说比如说你前面做服装学课室的时候，你可以从一点记得更改，比如说比如说那个嗯，夸我一下对吧你叫一声欧巴对吧你或者说你撒个娇卖个萌那然后这个妹子说我不会撒娇，不会卖萌，然后你就说撒娇卖萌们都不会对不对你可以说些什么欧爸欧爸欧爸擦拉黑油为什么就这种感觉？那么这个妹子啊他可能啊他机会通过，那么就通过了，那么这个门槛比较所以说这是这个服从性测试，那么第二点就是我跟他说。

  

  

推拉的吧，那么第二那么下一个部分我给你们讲推拉那么推拉的吧，我先说一下，这个推拉很多人可能不会用，其实我跟你们说过，一直就是跟你们强调对不对就是说嗯不要去背什么话术啊？对不对？不要去为什么画书的话，当然也是一方面，你们可以积累啊，对吧，比如说好的话术，你可能想不出来你可其实你可以看一下资料什么的的，但是这个原理很重要，你把这个原理掌握好了之后你就会知道你跟这个妹子属于哪一个阶段，哪些事可以做，哪些事不可以做，那么这样的话你犯错误的话，你都不需要问我，你自己就可能感觉出来你自己哪里出错了？就这种感觉，然后推拉的话，我先说一下，这个推拉的作用啊，其他的作用一点的话，就是那个很明显啊，就就可以调动这个妹子的情绪，把他就是那个情感过山车嘛，就是个现实世界的诱惑术呢那个书里面你们也看过对吧情感过山车这个妹子他一高一低她的情绪一高。

  

  

11111倪那么这个时候她就会对你进行xing情书上的投资，这个投资的话也氛围也分为大致分为三种，一个呢就是那个情书投资这个的话就是那个物质投资，然后那个那个就是身体投资，那么在前期的话，我们让他对我们进行物质的投资和身体投资，这肯定是不行的，不靠谱的，这个妹子他没有理由，他也没有任何他会说，凭什么跟你这样对不对？因为刚认识没多久，那么前面只能说让他在那个勤奋上进行对你进行投资，就是我之前啊我跟你讲过，对吧，我的现在位置妹子嘛，就是那个阜阳的一个妹子，就是异地恋嘛异地他过来找我们就对我特别好，他对我投资的啊，他后来就是说一开始的时候我们找到比较好，他后来跟我舅说去南京玩，全部宾馆就是那个宾馆啊宾馆啊宾馆很高大上就是几百块钱一晚上那个妹子，然后他就就是他开的房子，他出了然后呢还是？

  

  

对啊，给了我5000块钱就直接给我用了，我们还他后来分手的事，我说我说我这样现在没钱还你，他说不用还，但是我就是给你用的，他对我呢就是进行的那个情书上的投资，然后也有那个物质上的投资，也就是钱啊，这些东西然后呢，他也也跟我发生关系了对吧，然后身体上也得不到，后来呢，分手的话是他跟跟我主动提分手的，她为什么跟我提分手吧音太痛苦了，她觉得每天这样想着我很痛苦，他说干脆分手了，但是后来呀，后来他没有伤我，然后她找了一个男朋友，然后我看见他在朋友圈秀恩爱，就是清洁，当时我看到她那个朋友圈，我心里面其实还有一点酸你知道吧，因为毕竟的话，我觉得你这一辈子对不对你睡了多少人？其实根本就没有什么意义，其实都是一样的，就是说你这一辈子你就走进多少人的心里面，这也是我们强调的对吧就是正能量，就是说你这辈子你要。

  

  

你要把自己打造成一个魅力的男人，你能够走进多少人的心里，就这种感觉，当时的话呢？对，要走心一点啊，当然走心的话，你要看妹子是什么类型？你知道吧，有些妹子的话，他很浪，你就不要不要跟他走心，但是要钱就是说你不要走心，就是说按照流程来，但后面的话，如果如果一个好的女孩子话，就可以停下脚步跟他走心走长期就这样子，后来嘛，后来她不知道她跟他跟她跟她男朋友在一起的嘛，然后我就问他们，然后我就问他你是不是有男朋友男朋友男朋友？他对你还好嘛，对不对不对，她他说很好，对我还挺好的，他就问我，问我有没有找女朋友？现在工作怎么样？当时我你知道吗？我听到这个话的时候我很感动为什么因为尽管我们分手了，前面有一段故事，我知道忘不了我，我在他的心里面留下了深深的印记，那么这种效果才是一个中通的那个有魅力的男人该做的。

  

  

我就我能够深刻地感觉到，如果她结婚了，你知道吧，他就就算他结婚了，生了孩子她肯定也会忘不了我，他心里面还是有我的，就这样一生感觉这样这样才是我们所追求的，就这种感觉啊，好，这个是个体位化，然后然后我们再回到这个这个推拉第一个嘛那个作用嘛，第一个就是说钓到妹子的情绪，第二的话就是可以微调框架，当你们两个的框架不平等的时候，比如说它的框架比较高，你的框架比较低，那么这个时候你可以通过推拉来那个就是说调整框架可以微调框架，还有一个就是呢可以你在赞美他的时候呢可以隐藏你的需求感也不是说你在赞美他的时候就是说你可以隐藏，你可以隐藏你的时候就是这你们知道吧，有没有经历？就是当你说一句话的时候，你发现他妈的我说错过了对不对就这种感觉？

  

  

那这个怎么办呢？立马把他推开，就这种感觉就是使用推拉，然后隐藏你的需求感，比如说我举个例子啊，你现在举办就是说微调框架这种例子的情绪，然后呢嗯，就是隐藏你的需求感，避免暴露需求感，然后第四个的话就是可以那个展示你的态度，然后不破坏气氛这样的比如说有时候你可以展示你的态度啊，比如说这个妹子就是说话的时候很不好听，就是你觉得很讨厌你就是说我发现你你你你可以这样说，你说我怎么发现你说话的话很难听啊？对吧，很刺耳，让人感觉很不舒服，这时候这时候这时候就一个那个那个推对不对然后你来一不过我我有时候想想觉得你还挺ok的？就是你可能是你性子比较直吧，对吧，因为我也喜欢就是说有什么说什么，然后这样的话比较好不喜欢被欺骗，那么这个时候就是一个拉对不对就是那个推拉里说？

  

  

在一起呢，然后这个时候你可以展示你的态度，让我并且不会把这个聊天气氛破坏掉，这就是它的一个作用啊，4点5分，你好，然后我这个录音讲完了，就是发了录音的话，你们在一个课下来吧，还要好好听几遍，然后他的一个用法上面是作用啊，就那个下面我再告诉你们的，它也分为四种，第一个单式推拿单次推拉就是一句话，一个推，然后再另外一句话就是说一句话是一句话，或者是一个拉，然后第二句话是拉或者推拉或者推拉或者推拉或者推，然后第二第二种方式就是复合式推拉，就是说你的一句话里面包含推也不好，那就是复合式推拿，然后还有那个嗯，价值高低去了就是说你这个价格不一样对吧，你可以通过这个价值去去去啊啊，然后还有个就是说关系远近的远近就比如说让你去拉的话，我觉得她的话我就关系远关系软件全答对吧，然后比如说你可以那个比如说你会唱歌你感谢。

  

  

这个价格对吧？你会唱歌，然后你就是说这个妹子说哇，你还会唱歌啊然后你就唱个歌对吧，然后你就说你就说你就说，然后你就说好吧，然后你就说大隐士对吧，但是你你你前面是说说看，我们俩关系这么好的话，我可以给你唱个歌，然后这个东西就好好好玩，然后你就说你说你来个蛋事，你说嗯我是挺想的给你唱歌给你听的，但是呢，我一般只给我的女朋友唱，我觉得你不是我的女朋友，我觉得这样唱歌给你听不太好，那么这个时候就是一个关系软件的推拉对不对？就把他推开了，就这种感觉就是通过关系来推拿，然后这个认证的位置可以可以，那个就是说调动他的情绪波动，并且呢，你还可以趁着去做服务进行测试，比如说好吧，可以给你看看吧那么你就是说你三个交或者那个门对吧给我做什么事情这个时候一个服从性测试也也就？

  

  

你就过来了吧？而且你可以连环使用，就是你们要积极一点啊，为什么做责任的市长就是在一个妹子要求你做什么事做什么事的时候？你一定要要求这个妹子先给我们做什么事？就是你不要心急的，辞职的辞职，最起码你要保持的那个双方投资的一个平衡，这样的话，你这样这样的话，你可以再才可以保证这个关系嘛，处于一个就是说比较和谐，你才可以除掉一个比较主导的地位，所以说这个东西很重要，比如说那个那个单词最大，还有那个复活是最大对不对？我的嘴就是快不快乐是不是快了？这些可能可以去那个具体安利，然后我这地方没有这个地方这个价值的话，价值做到的话底子就不好煮，然后我再举个那个地打比呃，那个那个就是说那个，我只能听录音记笔记的。

  

  

好可惜，比如说我刚才说的那个单词推拉对吧，还有复合的推拉，你们可以选择一个其中的用余额我举个例子啊，你说你说我我发现你笑起来时候还蛮可爱的，对不对？然后这就是一个拉嘛，这个时候，然后这个妹子就是色对不对啊他说是啊？我本来就很可爱，对吧，人家是小仙女的这个我是小仙女没办法，基因好，对吧从妈妈肚子里面出来，基因就比较好，很多可以可以怎么样怎么样的然后这个时候他们这个妹子开始得瑟了？你肯定要来推荐呀，对不对你就说嗯？尽管虽然有点傻嗯，杀起来还蛮可爱的，那么这个时候就拿这个复杂家庭并不不高兴他就我操，我哪里傻了我哪里傻了你才傻了？对不对也就这种感觉然后你们俩就一直聊一直聊聊聊聊聊聊聊聊？这样聊这样聊这样聊这样聊这样聊聊比如说你说你笑起来还蛮可爱的嗯然后呢尽管。

  

  

虽然有点傻，那么这个时候你你可以把它当做一句话，然后用一个复合式去吧，然后你也可以把它分开，先说你前面前面你先说你哭起来还蛮可爱的，不是你笑死他们开的不是说你哭一下呀，你笑起来还没开到这个时候，这个妹子会有反应啊你反应完之后嘛，然后你再来一个推嘛，那么这个时候就是一个单词就拉嘛，对吧，然后你也可以把那个话连起来一起说，那么这个就可以就可以就组成一复合是最大，这种感觉怎么懂？好，那么这个服服从性测试的讲完了，还有这个推拉桨完了基本上就这么多这么多，然后基本上第三个环节对不对？然后我们第一次那个初始迅速，我们就驯服它对不对？当你把这两个都做好的时候，在这一处的时候这个阶段嘛都做好了之后，那么这个时候这个妹子嘛，你的服从性通过之后，然后各种方面你做好了然后吸引也比较足了那。

  

  

有妹子的，跟你的关系嘛，就会进入一个比较ok的状态，然后就会说你们两个就会尽力一定的舒适感，如果你们两个聊天就会不会再像第一次的时候那样那样就是说你感觉没有感觉那样了然后就有点担心，说话怕聊错了，而且就是这样一个环境之后呢，你们两个关系啊，就是说比较容但是啊，后面就会出问题，为什么在这个时候这个妹子一直一直我们因为我们一直在调侃他这个服务员说是什么这个妹子如果他是有框架的话？有自己的那个这个的，他就会来推测怎么走？这个时候废物测试就会来，就会有铺天盖地的废物测试这个时候很多兄弟啊，在这个地方就死掉了，所以我测试不会不从这个地方飞不测试就会大批量的来，而从这个阶段废物测试来完之后呢，在以后的每一个当中，就算你们两个确定关系的呀。

  

  

还会有无数的税务措施？所以说这个废物测试啊，你要把它破掉，就会必须把它破掉，如果你破掉的话就会很麻烦，那么当然，如果你前面啊，如果你前面就是说吸引做的很ok，你的价值很高，把这个妹子直接碾压了，你知道吧，那么他也有可能是没有飞舞刺客，但是大部分都是有15次有像我现在聊，有时候很少碰见废物措施其实我也有，但是我为什么觉得没有废物措施呢因为我现在已经熟练了嘛，很累化了然后这个妹子是一我就感觉他是什么意思？然后我直接一句话就怼过去了，我就感觉没有飞段其实这里面也是一个非常的，所以说你们要有这种感觉知道了好那么只有因为我说下这个位置为什么会附近会那个会对你进行废物测试呢废物测试对吧为什么叫飞舞测试啊他就是要测试你到底是不是是一个真的男人，还是一个废物，因为前面我们展出了价值。

  

  

就是经历的吸引，然后我们还让他还一直调侃他，对吧还有就是说你给他做服务，测试条款，当然后我就是说调戏他家跟他就是说你推了什么什么之类的，然后就是说反正嗯，一直就是一种聊天嘛，就是那种就那种感觉然后这个妹子她就会很不服气你知道吗？然后我们在幸福他们然后让他们我们然后有这个妹子，他就会不甘心他他就会测试你啊可能说这个废物测试啊，她这个妹子啊，她跟女孩子她不是故意的，你猜对你进行那个废物测试她有时候是天生的嘛，因为女生她自己就有一种那个保护的，他就会情不自禁的对你经营的不错，是所以是这个样子，他会测试你的那个前后一致性，看你是不是真的很ok的很ok的很牛逼ok的啊你是一个怎么了解的人？那么他就会测试你到底是不是这样一个人如果当然啊？这个分不错的，是一个双刃剑嘛如果你把。

  

  

这个废物测试吗？如果你破裂的话，那你们那么你们的吸引就会更加的我们的我们的关系也会身体，但是呢，如果呢，你没有破掉，那么你们你们吸引会下降你前面所做的一切努力呢，可能就会是白费，因为因为你前后不一致啊，然后妹子一测试你给你一点难度，对吧？他说你就你就怂了，这是肯定不行的，所以说我们必须得把这个废物村是破掉那么废物测试是好事呢怀疑是坏事呢当然他肯定是好事，所以说你们下次碰见的时候不要慌你要想的是如何把它脱掉，因为一个妹子，她不会无人物废测你她废测你的话是因为对你有兴趣，你对他产生的吸引对不对如果你他对你没有兴趣，你对他没有产生适应的话，他根本就能撩你和你聊天的就那个什么的，根本就不会跟你废测，所以说下次碰见废物测试的时候，你们要感觉这是一件好事。

  

  

是不用再花那么因为我会教你怎么把它破掉？当你把这个原理基础知识啊，你就不用再慌了嗯，那么当你把所有的废物测试跑完车，然后那个服从性测试，她基本上也通过之后，那么这个是我妹子跟我们的关系会越来越快，越来越快，它会对你的感觉会会越来越好，这个时候就算你不实际的话，这个妹子她都看不到，他自己也会给你升级关系，她想跟你进入那个暧昧的阶段，那么这个时候就是我们启动那个第五次的时候，那个设立门槛，这个时候我们就可以给他提交出来，对不对好？那是后话啊，就这个地方当然啊，你聊天的时候啊那个心态对不对心态是很重要的？就是说你所有的一切呢我在这个地方我就提一下那个心态对吧，因为有的很多兄弟那个兄弟那个兄弟暴露数据感或者很急啊这个呢这个怎么讲呢？其实很正常的，有时候我们状态不好的时。

  

  

聊天啊，我就比如说有时候比较急，做安利，你知道吧，我也很急，有时候可能说聊不出来的感觉，但是这个心态就动一下，是要慢慢培养，因为一切的行为和语言背后全靠什么全靠你的心态，就知道我们在这个世界上啊，真的是那样，我现在是越来越有那种感觉，就是说什么感觉啊，在这个世界上比的不是什么比的就是心态？你的心态好不好直接决定了你的成败真的是这样？就比如说什么学生考研对不对？考四六级对不对？就像以前我考那个英语六级的时候一直考不过一直考不过，后来就崩了，但是我后来一直我自己的信念，我一定要考过，一定要一定要给别人看，一定要证明给别人，后来我在教室里面跟他们考的一样，做了三个月，三个月，每天早上六点起床，然后十点的时候从教室图书馆回去，每天都那样，每天每天十个小时，每天十个小时十个小时，然后进去了然后进去了三。

  

  

到最后，那时候压力很大，心态也不好，就是心态太严重的时候，你知道什么意思么感觉吗？就是我吃饭，我的胃不好吗？我一心态一级的话，我做那个试卷我一对那个答案的那个月底我就能理解，你们知道吧，一做那个阅读理解的话，我一直答案，比如十个月的理解，十个选择题我一对的话，错了五个或者六个，那时候我的心态就会崩，我自然知道啊，虽然我心态是没有问题，但是那种感觉是情不自禁的我一我一有压力的时候，我上我上就是说吃饭的时候就会吃不下去，然后我就会拉肚子，就这种感觉就特别痛苦，但是呢，我会调节，但是我调节，因为我学过很多的那个佛学道学那种思维就是佛家还有道家那种思想，当时我们明显明显紧紧紧的压力嘛这东西你们也可以试一下，我有那个音频啊，如果你们要的话，我们可以把它连接链接发给你可以用一下这个以后如果讲讲。

  

  

请客的话，我也可以跟你讲，所以说这个心态啊，你们要不要把握好前面聊天的时候啊？你们不要就说数据库，不要那么强，不要觉得要搞定啊，就什么都受不了，然后我要解决一下生理需求吧，这东西啊，你们一定要注意好，嗯，一会发给你们，要注意好这个地方，我就讲一下就查一下这个心态，这个就是跟你讲一下那个心态嘛，嗯，还有，今天我在那个群里面发了四本书，当下的力量，还有遇见未知的自己，还有那个冥想这四本书真的特别特别好，特别特别好，因为我们中国那个佛学啊，那种思想想很像，当时我就看了那个书，就是当下的力量嘛就很ok，他就是有一个观点，就是说你要活在当下，不要活在活在过去和未来，因为很多时候啊，我们会恐惧，会害怕，对不对会有压力？当然我。

  

  

我们觉得我很牛逼，对不对？王校长很牛逼，很牛逼，其实啊，我们干这个工作对不对？给你们教学的话，我们压力很大，也会很累，你知道吧，就是说你们我们的成功就是直接建立在你们的身上，如果你们学不好的话，我们我们的名声会坏，我们会说说也做不好，然后呢，我们要招人的那个，如果我们招不到人的话，我们就没有钱，所以我们创业就会失败，所以说我们的压力也是有时候也会很大，就是说这句话就是说我们说这样的话就是这样的，没有办法，因为我们的路管都是自己选的，我们必须要去坚持，就像你们跟我们一样你前期的话，我们遇到很多困难，我们也是那样，一路一路走过来的，所以说这一点啊，你们有困难，心态不好是可能正常的就是那个当下的力量对不对我跟你讲一下啊？当下的力量是什么概念呢？当下的力量，他有个观点，就是说活在当下，你不要活在过去或未来，那么如果你活在过去呢比如说。

  

  

做的一件事情对不对？你做了对于校长的话是不一样的你你们还是学我的吧，较长的话，不适合你们，然后那个然后那个就是基本的原理也是一样的校长的话，他那个她是他是他前期的时候研究生部的话，研究比较多你知道吧然后那个就就是那个活在当下的力量嘛就是前面就是说你不要活在过去，不要活在过去为什么如果你前期的话，比如说你做的一件事情，对吧，做的一件事情做做到的时候你会很很后悔，很痛苦，你会觉得啊这件事怎么办怎么办我要是不这样做就好了？但是你这样去想嘛，是没有意义意义是没有意义的，就是如果你活在过去的话，你就会活在那个悔恨内疚，然后自责当中，所以说这个时候你会很痛苦，那么如果你活在未来呢，活在未来，你就会很冲动。

  

  

你的期望就会很高，这个时候你就会有压力，就会害怕你会失去，所以说你不要活在过去或未来，你要活着当下的，你当下的每一个，比如说我们现在听课对不对不对不对不对，哎呀，你吃亏的，你说说的太紧张的了，你知道吧，你说说他吃醋的，你说得太紧了呢五那个东西啊，五个大东西本来就有漏洞，你知不知道我我们就是那个任务书里面已经已经用了那个五个套路？比如说那个极限营业，我们已经融合了那个内那个五个的话，你们不要去，首先她的价值观是不对的，而且她的他的那个漏洞很大，如果你嫌不好的话就就会那个走火入魔，然后啊，就说你要活在当下，对不对？就说你要感受当下的每一个时刻，比如说你在聊天的时候对不对你就好了？聊聊天，不要想其他事情，如果你心态不好的话，你去聊的话你就聊不好，比如说我们现在在讲课对不对？你要活在当下，你讲课的时候你就不要去聊天，也不要问。

  

  

问我什么，这句话怎么回怎么回这样的话？你一心二用的话，你肯定聊聊不好就这种感觉，所以说这个书啊，如果你们把那个书看了，真的礼物透的话，是很有作用的，我讲明白我的意思了吗？喂，这样讲的话，你们能不能明白？嗯，好啊，明白了明白了然后我们再讲这个回到这个废物测试刚才我们讲的那个废物测试的，他为什么会来对不对？为什么会有非法测试？我已经讲过了，那么现在我告诉磨破这个这个测试这个破碎不测试呢？现在我把这个图片发给你的这个图片，你们可以看到这个图片看见没有这个破废物测试的方法，第一种平衡，第二种调侃也就是你。

  

  

用幽默风趣的方式把它破掉，第三种就是无视，第四种就是反反侧式咖啡色，然后踢皮球给他踢回去，然后展示他第四个第五个是展示你的态度，一共是这五种，就是说以后你们遇到废物测试啊废物措施也会分很多种，很多种知道吧，就是跟价值一样，过一会分类也会分很多种，但是很多种，但是这个地方我没有给你们把这个废物措施分类，因为其实你们只要记住这个破恢复测试的方法就可以了，其实并不吞噬来的时候，你们也那个感觉到，为什么这个妹子说的话你知道吧？你也很不爽，你明显感觉这样的这句话你不会悔，有时候你能感觉到这句话，如果你感觉很不爽不爽不爽，回回回回回回回回的时候呢时候呢时候呢时候呢，他来的话是在那个我们第四处那个初始生活的后期来来的话呢，你怎么破呢？就跟着这五种。

  

  

用方法这五种方法的这个原理，他们来的时候你就跟着这五种五五种原理，你去你去自己推敲，用哪一种把它破掉了平衡调岗，无视反馈的感觉，他就那么今天晚上我交到你这种无论方法之后吧，你自己以后就不需要问了，你自己就能把他破掉，当然你可能需要例子对不对？那么我嗯，你掌握这个原理知道啊，你就不需要花钱了，所以没有看到我那个聊天，我跟你讲话的时候，那个案例很多时候呢，我那个话就是随便说的，但是你们就是那是那个花，我为什么能说出那样的话呢，就是根据原理，不是原理的话，去把它脱掉的，你看首先第一个啊，凭什么平衡怎么破呢比如说这个妹子他跟你关系比较好吧？你看跟你说诶，小哥哥今天晚上请我看电影嘛，对不对不对，这其实就是一个黑色的你投资对不对那么如果你要跟他跟她看电影的话对？

  

  

所以说好啊，你听过我肯定听电影对吧？你请我吃饭，这就平衡了，但是呢，如果你这样回的话呢，你可能说这个妹子我觉得你有点小气，对吧你你你男生起一个女生看见你对不对？你还是我心里吃饭，或者说你这个人说你这样你这样说你如果你如果你如果你的话，你的话，你的话，你的话你比较小气，那么那么可能说他她让你请她看电影，可能你还你还就是踢毽别人去的你的哎呀，好不容易看个电影，对吧，我就去了，有点感情的好吧，因为你们整天想的是就是这个妹子怎么约的就不出来？然后这个妹子突然跟我说想让我请他看电影呢，多好的时候我直接就去了，知不知道就这种感觉你知道吗？这种感觉如果你去的话呢如果你去的话，你可能就投资了对不对那么这个时候有时候你们也不要那么死板你投资一点对吧你就是说你这边看电影啊？你就当看电影嘛，投资一下也没什么，你自己看看。

  

  

看见对不对？嗯，如果你要是平衡嗯，我现在不是在给你举例子吗？你不懂对不对？不对吧，如果你要想平衡你这么拼命对不对不对，你请我看电影对不对不对，然后你就可以说好啊，我请你看电影，你要请我吃爆米花，这样一回的话，就是很ok的就不是很浪漫，然后这个妹子就会笑好吧好吧，我承认这爆米花你就不会这么近了然后这就平衡了对不对然后你说我一般小宋说我一般和纸和女朋友看电影的叫偶吧？我们手拉手一起去我告诉你，如果这样回的话，你他妈你就你就死了你知道吗？如果是前面的时候，前面的时候他只是说看电影，他没有跟你确定关系，你一上来就手拉手拉手，这时候不就不就暴露出去了嘛对不对说就这样的读懂我们这就平衡了。

  

  

我下面一个下面一个就是调侃幽默风趣对不对怎么怎么就是黑色呢？比如说这个妹子，你所以我就说你把那个氛围调到那个很多人qq我去，你好自恋啊，你家要不要脸对吧？你脸皮这么厚，好自恋啊怎么怎么怎么这么自恋然后这个时候对吧？这样你就废测你不要你怎么回答你如果用一种调侃？幽默的风趣的方式，你怎么回你们怎么回来说一下怎么回他有点羞涩嘛？她他跟你争夺框架嘛，对吧他在框架你，或者说废测你们其实有时候这个框架对吧就是说框架跟这个黑色其实有点有一点点点相似，这个妹子说就是说这个比如说我是这个妹子你现在这个小老鼠啊小辅导说哇，你好自恋啊怎么这么自恋？脸皮好厚啊你还要不要脸就这种你怎么跪？

  

  

就是用一种上面那个方法，一上面那个方法调侃用调侃幽默风趣的方式把这个黑色破了，本来你们都说啊怎么破怎么破？给你们五秒钟莲乃生乃竺可要可不要你这个话我就知道你会背话术的，对不对？以前别人她他那个那个说这句话，连乃身外之物，可要可不要，你这是有点幽默有点逗逼，你知不知道？但是你没有把它破掉，连乃身外之物，可要可不要，就说明你不是承认自己不要脸吗？对不对不对，自恋是一个男人自信的表现，这个也可是可以，但是还是感觉不太好我觉得你的眼睛很好看，你这是要玩推拉吗？眼睛里的我的帅气，你的发干子。

  

  

那个打不打不打，那就得看你那得看那得看对谁要脸了，自己都不爱自己，别人还怎么爱你这个嗯？可以可以自信来源自恋来源，生活就像你认识我，这也是一句一句一句话术话术，你们在别的地方看的吧，这效果都不太好，你知道吧，我是一个有故事的男孩子，是个不可爱的女孩，这个可以这个对无视也可以啊，但是有时候你不能每次都不是啊，对不对？我是一个有故事的男孩你是一个不可爱的女孩这个这个还可以啊，这个其实呢，你如果是幽默风趣的话，你可以这样回去，对吧，我比较成熟的，你可以说那你说你怎么这么自恋啊怎么怎么这么就是脸皮这么厚对不对比如说你在你在你在夸自己帅的时候？对不对你可以这样回？你说你这分明是在嫉妒真的。

  

  

白华就这样子，但是你说你这分明是在你说我不是自恋，你这分明是在嫉妒朕的才华就这样子，你没听懂过人民普通话就是我这不是不是我自恋，而是你你这是在嫉妒朕的才华首先你说你有才华，然后呢，你说你是朕，你是皇上在框架上就把它框住了，就这种感觉我懂，我是随便举个例子，你们不需要记，你要明白这个原理原理，然后自己去创造话术对这不是我自恋，你这是在嫉妒中的才华就这种感觉所以说啊，为什么你们就是跟我学的话？你们跟别人学不一样呢，就是说到最后你们把这个原理找个车，你们就会形成自己的风格，形成自己的话是别人是无法超越你们的就是说嗯，过了一段时间可能的话，你们都会超过我就是就是就是可能说我现。

  

  

你们师傅嘛，比你们跟你们说厉害，但是呢，通过后面你们不断地实战就是说你们可以会形成自己的风格，可能会超过就是泡妹子啊，我就是谈恋爱比我都厉害，这是很正常的，所以说我也很期待那一天，反正你们好好局啊，然后在下面啊，下面一个无视无视就不需要讲的，对吧无视的话，你就不理他嘛，然后就直接把他聊嘛，然后下面一个是反测试题比解忧这一句话，这个就比较重要吧，比如说妹子问你问题，你知道吧你不知道怎么回答她么，你就直接反问他，就这种感觉，就这种感觉知道吧他问你问题你不知道怎么回，你就直接反问他就把这个皮球踢出去就可以了比如说我举个例子啊，这个妹子今天那个那个苏苏苏在群里面讲的那个案例啊，他发了张截图嘛发一张截图，那妹子说就是你把这个妹子吸引之后吧，然后感觉很多给你。

  

  

她想跟你进入关系，对吧？她想跟你身体刚才我说过的话，如果你前期做的比较好的话，都不需要你自己身体这个妹子今天那个苏苏嘛，就是一个很好的例子，发了发了一张截图，那个妹子说你怎么这么关注啊？对不对？你怎么关注我？你是不是喜欢我呀？对，就是这个就这个，你这么关注我是不是喜欢我呀？这个时候怎么破了？这就是个废测，我告诉你，如果这个时候你说哇对呀，我就喜欢你啊，我好喜欢你们这两个在一起吧，你喜不喜欢我这样子？你知道我说我好喜欢你，你再把你这就表白了，我告诉你，这时候你表白，你直接就死掉了，这个妹子就直接把他推开，他说我不是我我我我对你感觉还不错，我只是说我对我在我在考察一段时间，我不知道你是一个怎样的人，这个时候你就懵逼了，你知道吗？这个人感觉你知道吧，懂不懂这个时候妹子说这这么关注我呢？

  

  

是不是喜欢我啊？这个妹子就是就是想跟这个苏苏吗？经济关系讲身体，你知不道？其实他是想跟这个苏苏森迪的，大家这时候他这时候是一个废测，那么这个时候怎么破呢？怎么破？那么这个时候你们也可以反过来用，比如说你跟这个妹子的事情关系比较好的时候，对不对？你想升级关系，你就说啊，你这么关注我，你是不是喜欢我？有一种感觉，我感觉好像喜欢我的对吧，还有你，你可以也可以这样说，我感觉我们两个是在往恋人的方向发展，这种感觉有录音有录音，我在录音，两个手机六来怎么破怎么破？我现在思念你们，怎么破怎么破女孩子说你怎么这么关注我是不是喜欢我我我告诉你？如果女孩子对你说这话，你知道吧，我之前经历过，你们看到这句话的时候，你们心里会很慌，你知道吗？你又开心，他们又激动，又不知道怎么回就很慌你看。

  

  

我喜欢你，就像你喜欢我，他妈这就中招了，知不知道你这个套了你就唉我要讲快一点吧？你们这样你们这样太速度太慢了，都讲了一个小时了，你可以这样，就那个嘛，我不是说了嘛，那个原理，反复测反复测，你可以这样回反复测你说你这么问，我应该是你喜欢上我了吧？应该是你喜欢上我了吧反正侧踢皮球踢给他他问你对吧你说你是不是喜欢我啊？然后你可以回你你你你这么问，我应该是你喜欢我吧，然后加入说说暗恋我多久了，老实交代，坦白从宽，抗拒从严，就这样子里面吗你这么你这么问我是不是你应该是你喜欢我吧？说老实交代，坦白从宽，抗拒从严，就这种明白吗？

  

  

拟真你这么关心我喜不喜欢你？你看那人给我打电话给我吧，你跟他聊一下，你说我在讲课，对吧？这个牧羊说了你，你这么关心我喜不喜欢你？是你更喜欢我吧，这句话可以，但是你不要说是你更喜欢我吧你可以说你这么关心我，我我喜不喜欢你？是你应该是你喜欢我就这样就可以了，你不要这样更好，然后你后面可以加一个那个害羞的表情调戏一下这个就是这样的感觉，明白了吧好，下面太难了，不会再看下面你们是不熟练，就说你把这个原理记住，然后不断的实战去聊天，到后来熟能生巧，你自然就会了这么多就会了还有这下面反测试题啤酒，然后在下面展示态度，最后一个展示态度，反正态度的话，就比如说这个。

  

  

妹子对不对？因为这个比如说我觉得你的朋友圈里面有芋鲜的照片，跟别的女孩子的合照，这个妹子说哎呀，我看你也挺不错的呀好的呀好的呀，你喜欢你是不是也是很花心的？就这样问你，这就是一个绯色，如果你破不掉的话就会降低，然后这个怎么破呢？你要展示态度，但是你是你是一个很难的的态度，然后你说然后你说那你觉得什么样的花心才叫花心呢，对不对？我觉得男人其实每个人不存在花心不花心的花心的话，是因为他身边他身边不缺少女人不幸福，他身边她身边他身边不缺少女人，而是因为他花心，是因为没有遇到那个可以让他停下来的女孩子真心对她好，真的适合他的，适合他的女孩子，如果我遇到一个很ok的女孩子很ok很好，那么为什么要花心呢，对不对就这种感觉太？

  

  

就可以了，那这个位置就是哇，这个人确实很有很有很有魅力啊，对不对？很难，人有自己的原则，就这种感觉好啊，就这种这个意思，这四种这四种啊，这五种啊，平衡调侃无视反馈surt啤酒展示态度，这种原理还有上面那个服从性测试的原理，还有推拉的原理，你们要死死地记住啊，死死的记录那我基本上呢，今天晚上那个那个那个第四个这个内容就这么多，就是那个就这个初始师傅，当你把这三个东西都掌握好之后，那么你和妹子关系基本上就很ok了，ok完之后你们两个后面的话基本上就是走流程，搞定一个妹子就太紧了，就走流程，然后呢，这三点就是说这个时候啊，就是把把把她废测破完之后完你们就可以申请进入下一关开始进入那个暧昧期，然后就。

  

  

开始什么对他提交去玩，让他追逐啊什么什么是表白啊，然后人格颠覆啊，然后离婚契约啊，就是比较容易了，所以说前面两个基础特别重要好下面的话，我会通过安利给你们讲一下嗯，然后你们有没有什么问题？这个阶段不知道嗯，地方给你你不知道地方给过来的是iot还是aiy还是悱恻，怎么判断这个我前面讲了呀？因为讲的那个那个第第三次的时候那个一碗成绩的时候讲过来呀，所以说你前面基础的话，你没有掌握好了，我让你们对那个公司你长得不好了，而且这个后面后面的话就是一环套一环嗯啊就这个这个。

  

  

没有什么问题啊，然后下面我通过具体的案例给你们讲，你们都在吗？给个都在吗？都在吗？都在吗？我看那些人在我看哪些人在，嗯，我看了有人在啊，然后就这个，我看见我提下就是这个这个群主吧你们那个群主那个群主那个群主那个群主就那个那你们知道群主他在我看见了她之前问一个问题，就是说问我啊那个叫老公，叫爸爸的怎么聊的对吧就这个服从性测试调校颇菲特很重要？如果前面做得比较好的话，但后来你让妹子叫老公对不对叫老公？叫爸爸他们就很简单了就是这个地方是个关键，为什么你学那么多课程呢？还是学不会就是说妹子不叫老公，或者叫不叫爸爸就是这个原因前面没有做好好，我下面再给你们发聊天截图啊！

  

  

我找了几个几个聊天截图，然后给你们注意的细节讲我来找一下这个话不要急，不要急啊，我来给你们发截图，嗯，这五张能不能看见图片图片有没有乱看一下？对展示态度是自己的三观，这个可以理解为30万，有有基本上你学完90之后的话，基本上你就会了，后面的话，我们还会更新的，我说过吗？你们是低级学校的话，我们承诺是终身的，如果我们分明有课程的话，你们还可以可以一起学啊，但是后面如果再进下一期的话，我们肯定就是不是中分的？看看一下的图片能不能看清楚图片？图片看清楚不是吧，我可以看啊，这是我给你们讲讲，这是我去武汉出差的时候在探探上不是在谈判呢。

  

  

那他在这时间长着呢吧，算了，一个妹子，她在马鞍山，她是一个少妇，你知道吧，不是少妇跟她跟她男朋友同居同居了很长时间，然后他那时候要结婚了，但是没有结婚证就没有到，然后就跟我聊，然后她就觉得那男男男男朋友同居，他就觉得是那个事实是是结婚的，其实不是这样的这么一个比较单纯啊你看应该是聊聊通过案例给你们讲那个，那个推拉还有那个服务员测试啊你看上面我先打到我对不对我发了一个这个邪典的表情？我跟你讲过，第二第三次的思维，那个班长来怎么样其实不重要的？我就发了一个这个效率这个表情包真没有，就回了一个笑脸让我说名字给我，他说给了我可以备注的男生我爸然后我就用过奖，他说ok你猜猜我给你的备注，我说男朋友还是老公，他也没有争论，我这个地方身体比较快呀因为我能够。

  

  

通过这个结构能够掌握这个节奏，我就直接说男朋友还是老公，但是我跟你们说过，你们不要这样聊，因为你们的基础不好，那个世界也不会有你们这样聊的话，很容易死，你们就按部就班的聊，熟练之后再跟我再跟我这样聊，我这样聊的地方比较熟练的比较快，我说男朋友还是老公，然后他就发了一个那种不开心的表情嘛，这个事我就知道了，我这样聊的话是不行的，这个我测试出来，这样聊着不行的话，它没有基本都发了发了那种表情，然后这个时候我就换了一个话题，我说那你备注啥，他说你猜猜不理我我睡了是那个看这个地方啊，他说你猜猜不理我，我睡了这地方我没有回答，他说不理我，我睡了，从这个地方，我们那个车出来是吗？然后看得出来这个妹子窗口比较大，他对我兴趣比较强为什么说他可能是看了我的朋友圈或者我的头像第五个这种风格不喜欢，所以。

  

  

就是她他这个框就比较大，然后我们看技术看啊，我说在刚喝水似的，他说然后我说猜不到，然后他就把我的那个那个那个嘛，把我的那个备注会煮什么？非主流，这是一头猪，这个时候他都在调戏我，对不对？也就是说，给我在调戏我吗？给我下框架就是废词，我看看我的态度对不对？这个时候我们要怎么把它脱掉呢？这个时候我我们肯定要展现太多的话，就会把他调戏，我们不能不说让他调戏啊，然后这是我展示一个态度，我说我就一定不开心，我说那你睡吧，他说咋了，但是这个时候呢，我也想啊我也想啊，我跟你讲，它远远远远这样回的话这个妹子啊，你舅舅聊死了为什么？因为我的态度太生硬了，别人调戏一下你的话，你态度就说，你的心态就是你的情绪会波动的话，这个妹子会觉得你这个人没安全感，那么这个时候跟着那个。

  

  

那个平衡那个原理，然后这个是我就想了一下，我就回了一句，我就回答，然后他说备注对吧你按你回信息好慢，然后这个时候我就把他备注也改了，你看看见我这个备注了吧？我改的是这是一头母猪，这时候就平等在看见没有对不对，这时候就平衡了对对，这个时候是呢，就我就平衡了，对吧我把他的备注改完之后我说这是一种母猪，那我就是平衡的，对吧他说嗯，可是好慢，然后我就说你的朋友圈我看不到，然后他的同学他说他是锁了我看不到，我想看他照片，然后他说看不到我不可能吧，我说只有两个，然后他说这样就有两个之前的分红呢，我说好吧然后这个时候呢，这个时候就发完了发完了我再画一张范画下一张图然后呢然后呢我就说可我想看全部。

  

  

她说等一下，我说好了好了然后她把我朋友圈都打开了吗？打开了吗？然后我就可以看到她的朋友圈嘛我说嗯，我说发现一个问题啊，咱俩的备注很像的情侣备注名里面肯定没有我在升级我在升级关系，因为我知道这个妹子对我的窗口很大，然后我就想要快一点，其实这样走快的话是很不好的你知道吗为什么啊因为我要做安利的话，我想多做一点安利给你讲课，所以说我有时候比较急，但是你们不要这样聊，你们不要跳，你们要把每一分每一秒都做好了，基础打好，让这个位置去投资，对你们多投资点，偷偷投资一点的话，那么那么这个关系呢，到后期的话就会比较稳固，所以说你们前期的话不要跟我做好每一步，你看我说咱俩的备注很像情侣备注名，让她说，她说他说你整的，她说他说他是你整的，然后怪我咯我说假装情侣，这个时候我技术代理，我说假装情侣。

  

  

那么，这个妹子没有回我的问题，对不对？其实是一个你可以把它改成一个ai落地，他没有结果这个话，如果这个为了他对我创口很大很大，他肯定会接我这个话的，他就发了一个这个表情，然后我就发了一个话题，我说你在马鞍山上学，还是我说你在马鞍山上学，然后他说不上学了，早就不上了，这个时候我就赶上了一个高价，前面我说过嘛，如果他我升级关系的时候过去做福利，做那个测试的时候说不过去嘛，只有舅舅回到第三个，你可以展示你可以展示你的价值，或者叫别的然后这时候这时候我因为这句话我发了句语音，我说我本科是在马鞍山上的，他说哪个大学？我说安工大知道不？这时候就展示一个驾驭，因为我知道这个妹子他们肯定文化程度不高，颜值上也可以颜值颜值颜值很多可以，但这个肯定没上过大学，而且而且还是本科，这个时候我就感觉一块价值，然后她说她知道，她说那你现在在。

  

  

干嘛呀？你打字真的好慢，他就没有心里面他这个需求，感觉就上来了然后这个时候我就说在这边创业这边工作，创业给我，他说他做什么的？然后这个时候我说这次我又来了，我说你这说话的语气好像女朋友啊，这后面这个表情嘛这表情其实我回错了，我本来想回一个那个那个害羞的表情，然后点快了点成这个表情了，但是我发出去他们就后悔了，就感觉我们都比你知道吧然后但是我没有撤回的，我就这样说的，然后他说直接来了一个无语，我就知道这样子就不行了，我就说哈哈哈，然后我就没有没有就是说我就表现的无我就那个哈哈哈哈哈哈哈那个七中的黄河一样，然后只是问一下，然后我这个是不见面，我现在前面我知道他的窗口很大，然后我的吸引力已经是做到了然后这个时候我就来到了城市，我就那你夸我一下，我再告诉你，他说我不会夸人。

  

  

这个时候他说我不会夸人，那么这个时候我知道它是假性的iod，我感觉对感觉对她是假心的，那么这个时候，蒋欣的还有你怎么处理啊？做自己自己的事的时候，对吧？前面我要强制代理一下，我说人生总有其第一次的，我相信你可以的，然后他这时候又发了一个盖的表现，然后我说来吧，他说我不会看见面有三个le，这个时候我就知道了，可能说带不过去，那么这时候就退了一步，我就说这样你会失去我的，但是我的态度嘛，我就退了一步，然后他说哦，可是我真的不会这个时候这个妹子态度就仿佛了嘛，我就知道诶，可以，然后我就说比如你可以说欧巴了好了，黑呦，然后这个是她就说欧巴，萨拉嘿呦，对不对兄弟们？我就乖了对吧我就给了一个暧昧嘛他私通的时候我就给他一个意外，我说乖了对吧，然后就那个给了一个轻微的哎呀他说嘿偶吧撒拉嘿呦其实是。

  

  

我爸我爱你的意思嘛，然后就说你刚才是在表白吗？这个时候我就我就是你很快呀我就因为我聊的话，就是说因为我就是说我的就是说世界就已经内化了，就是比较快，所以说我可以这样聊，但是你跟我说过啊，不要这样聊，我说你刚才是在表白吗？然后就这样就这样让他说，你认为呢，我说算了，我说我说嗯，刚才我要跟你们说什么来着呃，我忘了你要再说，你认为他说他她说啊，不带这样套路的，然后我就说只是说出你的心声呢，我说我喜欢真实的女孩子，让他发了一个这个表情，然后我喜欢，我又不是见不得人的事，就说我跟你们讲这个案例啊，不是让你们学我这种聊天方式啊，然后我我这种很快速的那个升级啊，我只是说让你们看一下我怎么前面怎么聊啊？怎么做那个服务员测试的怎么处理的就是刚才我跟你们讲的那个原理？

  

  

说的对吧，然后再说应该说你喜欢我吧哈哈哈喜欢啊又怎么样呢？那边有经理们，这个时候他就已经有一点承认了，他喜欢我，他说喜欢他又能怎么样了然后我说那你争取一下或者表白说不好就在一起了？他说爸爸，我说这么快就放弃了，他说我不配而已，我说不许这么说自己，然后就这个就这个地方，然后到达那个对吧，图片有点乱，没关系，乱的话你再换一张呗什么然后就这个样子嘛，然后这个妹子嘛，然后第三天的时候我就把他叫到老公他在南山上，他们黄山我在合肥，她也是很她也就是说来找我，老外很难他家里面管的比较野蛮，而且我不想因为我继续聊的话，我肯定是可以的我以前都是聊那种，一天很多很多很多要花费你大量的时间，但是我现在也没有时间，我也没有那个耐心，所以说我现在基本上把他撩完之后嘛，我就把他放。

  

  

就这两天也没有联系我呀，我联系她的话就跟我说，就前天晚上他一直打电话给我，就没时间理她，你知道吧，就这样子，好奇妹子长什么样的妹子很ok的那我看看下面啊，然后看下面看下面我再发给的，然后看见丙烷要给我找一下的图片啊，然后我们再看下面啊，然后这个地方我都发完了，都发完，等一下等一下还有个地方要那个有那个有那个四次我我我听不见好这个地方啊，我这这张不是这张，不是没有，是她他的马鞍山我没有时间跟他聊，我们每天没课件，然后还有那个做我们团队的事，哪有时间跟她把他约过来呢就是我没有聊了。

  

  

然后他家里管得比较严，不让她出门，所以说我们后面就没有聊了，那个税务是一个重要，如果是在合肥的话，那肯定说的嘛，对不对？那么下面啊，下面就是那个星期五吗？这星期星期三嘛，对不对？这星期三你们可以看到图片啊，这件是星期二吧，然后都到了星期三的时候，应该是星期三还是星期四的时候我就把她搞定了，她就叫老公车呢，然后后面后面有一个聊天，我发给你们看一下啊，怎么就是说推拉呀？或者说或者说那个破废测的，你看我说你是不是想我？他说想了然后我说感觉到了，然后他说不上班，也不知道做什么？因为他之前的话在新疆，回来之后没有上班吗？他说去上班，也不知道做什么？然后就说刚老打喷嚏你对你对什么比较感兴趣，他说我也不知道我说不能只喜欢我呀，我的意思就是说你不能喜欢我，就是说我就是说我不想干，不想干涉你的生活，对吧？

  

  

你除了喜欢我那个你平时的话也可以喜欢一下，也可以做一些别的事情，是这样一个意思，然后他说我就只喜欢你不好吗？然后我说那样我太自私了，你的生命，你的生命里不应该只有我，我的意思就是说我我我想给你一点私人空间，然后然后他就说那我不喜欢你好了，看见没有，里面妹子她会很会用爱用那个用那个推拿也会用对不对？但我上面说的是那个你的声音，你不应该只有我我用了一个推她他知道我是忒他吗我是一个我给了她一个亿，她也给我一个lod，他说那我不喜欢你好了，兄弟们看见没有就妹子他会天生有这种感觉，他会知道，根据男人的策略嘛调整我印一个推他也应该推到这个时候我就说男人只能喜欢我一个，然后他说你咋这么自私呢兄弟们废测来了四个来了。

  

  

突破这个角色，我就说过嘛，从那个第四束之后，废测会一直有要一直破一直破，然后跟着那个原理突破，不如那个原理，这个时候，当时我也想了一下怎么回答？然后我就回了一个我自私就反问他，然后下面我我加了一句话，破大飞测的怎么怎么破啊？他说你咋这么自私呢，来来怎么破？有人说啊，怎么破啊？那五种原理你们讲一下用哪一个可以把它破掉，这时候话说没有用吧，你们就说被盗，你那么多话说，你知道怎么用吗？没有用什么男人可以多情，咱们的滥情不行，他说你他在说你自私，你能介绍你的男朋友后宫佳丽3000诶，这个这个学员。

  

  

这个兄弟孟良也是家就有一点这种感觉，这是什么颜色啊，这就是咖啡色，你知道就是这种就是这种感觉，就是你把这种原理掌握之后吧，就是反复测之后嘛，就是你能说出来这种感觉，不管什么话，有这种感觉就是就是就是这种话你能接受你能接受你的男朋友后宫佳丽3000吗？意思就是说我只爱你一个，你觉得我自私对吧，那我要爱很多人爱我的，我有那个后宫3000人，你能接受吗？就把它破掉了，那么这个妹子肯定说不能接受，那么就把它破掉了，就这种感觉明白没有这这种感觉所以说啊，掌握原理，这个你们的能量是很强大的，对不对？那我看下面啊，然后看下面下面是这样的看下面啊看没有我回。

  

  

的话，那个原理是一样的，我跟这个那个那个野心家这个这个虽然这个野心家孟良，你看我怎么回的对不对？我说那你想我还喜欢喜欢其他女人吗？这句话跟上面那句话原理是一样的，对不对？就是咖啡色吗？咖啡色那个咖啡色的踢皮球，然后咖啡色把他绯色脱掉，不说那你讲我还喜欢其他的女生吗？然后这个女生说不想，只能喜欢我，他就没有就破掉了，他说你让我说那你说我自私，他说她说是我自私，这个时候我就来了一个服更新测试，看见没有，瞬间来了一个服装的科室，我说说老公，我爱你，然后这个妹子说爱你，他也没有这样妹子没有服从我，他说了一个爱你，他们又完全服从这个时候我就强势代理，我说前面的充不了，他说老公我说连起来，她说老公我爱你，看见了吧？然后这时候我就给了一个奖励嘛发了。

  

  

在那个清清的表情，我说你在干嘛啊，回复这么慢啊，说什么东西，然后下面他说我还没吃饭呢，然后做饭给你吃，她说来呀，我说来不了，对不对？然后这个下面就不需要讲啊，就这种感觉，明白了吧明白我有没有讲清楚，有没有有有有有有有有有一点感觉嗯？有了吧有了吧明白了吧哎，下面还有两个id哦，下面还有好多安利物呢，就讲了讲了一个半小时了，我都已经累了，我说明了，还要不要讲？都没有安利啊，我那天晚上讲了好久好久了三三套案例都讲完了然后呢然后呢那个没有录音，但是我都不会崩溃了你知道吗？完全把你把人感冒了，嗓子一直不舒服，等下一个下一个我再我再发下一个吧，我再看一下下一个吧。

  

  

不要开麦啊，不要开麦看这个啊，再一个案例啊，你们现在有现在我也感冒啊，那小鸡啊，我现在嗓子有点哑，你没听出来吗？还没有好呢，那你们有没有什么问题啊？没有的话我再加加加加到了下面一个安利，唉，每次讲课时间都好长，纯属干货啊，你看他们别的导师对吧，讲课的话就讲一个小时就没有了，我的讲了一个小时对吧，讲啊，你看下面啊，这个这个案例这个妹子，你也是麻烦，这个处女你知道吧，很难搞搞搞好长时间，然后他让你看，但是但是我知道她的吸引很强很强的，已经他说你在干嘛？我说在想你有没有想过这个时候啊？

  

  

已经进入那种就是你很暧昧的关系暧昧的时候了，但是没有确定关系的事，我说在想你有没有想过？他说那有没有想过那这个妹子就直接出租出去了？他说以后我说那是怎么想的呢？他说你猜你自己说啊，然后我说不出来，就这里吧，他说不说？然后我说可我没有想你耶，这时候就是一个推对不对？推拉，我们讲到那儿拉，我说可我没有想你，然后这个妹子就情绪波动了，他说都聊了，没爱了对不对？然后就停住不动，然后这个时候我前面是推嘛，然后这时候我拉一下，我说有一点点点想，毕竟还不是我的女朋而且我这句话还给了一个暗示，如果你是我的女朋友才会想你就爱骑它它它它切眼我想养猫给人感觉明白吗如果这个地方如果这个地方啊？

  

  

如果这个地方这个妹子说我在想你有没有想我是吧？我说你有没有想过？他说你我啊，嘿嘿，然后如果这个妹子说我没有想你我想你我想你干嘛？他给了一个lod字母，怎么会怎么会？他还给了一个iod嗯来呀，怎么回呀？怎么回他如果给了一个id？快点快点快点不是，这不是你给我发消息，已经说明了你真实想法，不要压抑你想我的天性，我告诉你，你这样回的话，他会继续给概念对上次回答过，你可以说好巧啊，我也没有想你就可以了，懂不懂？我也没有想你对，就这样哇。

  

  

你们发，我也没有想到这个屏幕会会会没信息啊，就这种感觉，你就说我也没有想你，这样就可以了，人家下面下面就是说，她说她想养狗吗？我说那就养啊，我说那你可以买一只放在我这里，然后他就说他以前养过一只狗，它就没有她在说她在说他自己的故事那什么说明我们在吸引嘛就可以嘛？所以嘛，就可以啦，就关系就会多给他她就是说说说的，说一些交心的话呢，说些交心的话说一些交心的话就是说你我们那个关系已经很ok了嘛，进入一种深层次的链接，就这个时候就关系就是很多可以了然后说你就说步行街这边有，然后这个这个是这样讲的，然后他说她说说你这样让我想起来我想起来我就不对不对，然后我就展示了那个那个那个那个那个那个那个刚刚应聘的一个大姐，我说然后呢他说回去还要考虑就这样你看看他说我。

  

  

现在我真是啥都干了然后我说能者多劳，然后他说头疼，需要你给我做件事，看见没有，要我给他做事，那么这个时候我肯定不会放过他呀，我肯定要做服装新测试，然后我就说啥事，他说唱歌给我听我说，可是可以，我说可以可以，这时候我就要给扶桑印测试了，我这可是可以，然后我就给他一个负责测试我在找这个聊天截图啊，我这可是可以，他说唱吧，然后说可是我一般只给女朋友唱，她说尔到底可唱，我说那你撒个娇卖个萌还是刚才那个，她说他说不会怎么撒娇怎么卖萌还有他说不会怎么撒娇怎么卖萌加了一个表情那种就是那种嗯？

  

  

嗯，那种表情很明显就是不想服从我嘛，然后但是不好意思浮动，那么这个时候强势带领一下，我说比如说我爸说了，还有他说哦，然后我或者亲我一下二选一开没有这个地方我说亲我一下二选一就是之前我讲过那个门槛，你知道吧，前面的门槛不要太高，那么这个阶段呢？我跟这个妹子已经很了，在后面那个案例就到了，我就可以这样说我说我说或者亲我一下二选一然后他说亲，你怎么亲我说那你想亲哪他说他手是我说是容易害羞？然后我说这样就发了一个抖音嘛抖音上头看到那个视频，我说这又不是你，然后他说大哥，这是我的那个抖音号，那真的是我啊，我说不信看不见脸，然后他说不信什么不信这真的是我的抖音号那个文字转化之后就说不准确，他说不信什么不信这些的是我的是我的抖音号我说。

  

  

我说不然不散，然后这时候他就听到她说他说木马木马，就这样亲了亲了三下，你知道吧，然后但是文字转过来，出来之后去晚安那就是晚安的，就是那个不准确，这个不需要管，然后他就听到他说这样行了吧可以唱了吧？我说那时候这时候这时候还是没有唱我的调开心，让亲一下亲我这么多，然后对不起，我错了，我说不行，怎么补偿我？或者我要还回去，他说我的天呐，我让你唱首歌怎么那么费事？她说那你还你还你还他里面本来是让他亲我，然后变成了现在我可以亲她了那我说去哪里？我说还哪里额头还是脸颊这有关系吗可能好乱啊？不乱我发的时候都是按顺序发的你头乱的话，你就可能是在传输的过程当中他那个图片乱了啊我讲到哪一个，然后你看一下就可以了看看下面啊，这个没办法，这个我也没办法，等不下去。

  

  

你就再听听一遍，然后看看他让我还吧，然后这个是有继续啊，然后继续这样，你看他说额头吧，我说那你闭上眼睛，我要清眼睛，她说眼睛不是额头吗？我说你看着我我会嘿嘿嘿有，然后他就发了一个害羞的表情，我说眼睛闭上，他就闭上了呀然后我说你确定，他说确定，我说我怎么感觉你在偷看？因为我这是我一直在调戏他你知道吧，他自己都没发觉，我一一直在调戏她，调戏他她说什么情况，我说别说话，眼睛闭上，跟着感觉走，然后他说我说闭上没，他说他开车闭上了，她说嗯呢，然后我说算了，先留着，这样的也没有感觉看见没有他下面的反应就是快一点，我说先欠着，回头当面再亲这时候就做了一个暗示就。

  

  

就是有了约束的时候再听，然后他说当面亲我就害羞了然后他上次就说了一下，他在上班的事情我然后我就没鸟他我我就随便回了一句，我说是好事，说明信任你，它上面说什么那个会计啊什么报税啊，他那时候在上班嘛，他在招聘这个是这个东西，就不需要讲，你们可以看一下他，你还欠我一个亲亲，不要打岔，我说我有点害羞的，他说快一点，看见没有，兄弟们，本来是我做服从性测试账单让他亲我的现在现在是他求着让我亲她有没有看见这种转变啊这种态度的转变啊我也有那个长图为app我有很好用？我我我就是故意没有做，你知道吗？我就是这样一直发的这样发的话，因为有时候我要给你们测试，让你们回答问题你知道吧，如果是长途的话，我一发出来的话，你们就立马。

  

  

你知道我是怎么回的，那我怎么给你们测试啊？对不对？然后呢？这样的话，你们效果不太好，然后你们私下里面试压里面，再听一遍好，就这样说，然后她说他说不行快点语音，我说嘴唇不跟你有感觉吗？他说没有语音，然后我嘴唇特别软，像是果冻，他说哦，他说快点随便有没有看到这种效果啊？有没有看到有没有看到这种效果？不是苹果的话，不可以截长图，必须你把它一张一张的截，然后把它拼起来哎，别别别，那个瞎扯啊，别瞎扯那个私下里讨论我说的这个案例啊，有没有那个有没有明白？有没有感觉到这种感觉来几个反馈有有有感觉吧有感觉啊？有感觉啊就是那天我。

  

  

晚上我讲的时候嘛，聊天刚才聊聊成刚有那天晚上有成刚才有今天晚上没来，他说我这个她说她说他说我这个好麻烦，对不对不对，然后我跟你们讲啊，我这个麻烦嘛其实不麻烦，为什么？因为我跟你讲的时候啊，因为我们要那个妹子真的爱上我们还有一种恋爱的感觉吧，就是我们中间的步骤，我要做这一点，如果你升级很快的话，也可以很快就是一两个小时，但是那样的话呢，你如果你每个流程就是都走完车尾巴那个关系也很稳定，但是呢，有时候把太快的话，妹子会没有安全感，他没有一种跟你恋爱的感觉，如果有的妹子，她那个比较保守啊，他可能就是说这没有的感觉所以说啊，所以说你们呢，就是要走得慢一点你像姚承纲的话，他那个姚成刚刚那个小龙的或者40万，他们的基础比较好，他们就喜欢那种比较快的。

  

  

但是你们呢，不要这样了，为什么你们基础不好？根本就不能聊到了快乐，因为你们掌握不好那个节奏，如果你要你要看的话，那个反应，人家还有那个破废测啊，那种能力要非常非常强，对他们节奏很快，为什么他们可能都比较熟悉？所以说啊，你们要把基础打好，当你熟练的时候，你们也可以很快对世界直接不行，对不对？所以说对一曼的，你看那个摇曳摇曳的话，他聊聊天，对不对？就是一直很慢，一直很慢，然后走心不离开，不忍心离开我就是为什么，因为他把每一环都煮的很稳，把这个妹子调教的很乖很乖，就这种感觉好，可能说有的人基础比较好，说我这个聊天比较慢，比较麻烦对不对？但是你们我跟你们说话你们不要快啊，要把基础打好，那么接下来我们看给你们展示一下我。

  

  

快点的时候是怎么聊的？那你们展示一下什么叫快递？你们啊，现在已经已经已经30那个已经一个小时，一个一个小时半，还要不要讲个一个半小时啦？你们累不累啊？累的话我就不讲了，嗯，要讲要讲啊啊啊，我来给你们看一下什么叫快什么叫快啊，这个给你们发五张图上图啊，这位妹子，前面我们有聊过，就是一直在我的微信里面，昨天晚上我没有资源了嘛，因为我现在没有时间聊，我看皮皮的很多，我都没有聊，然后这个时候那天晚上我就想做安专利的话，然后我就惩罚发了一个晚安，然后很多妹子就回我了然后这个时候他就这个妹子的，她到第二天第二天早上上上午的时候才回了我一个早安然后我就但是我。

  

  

回答，因为那时候在忙，状态不好，我又没有聊到晚上的时候，我说我又回到晚上九点的时候，我说我才忙好，他说还早，我说我说我家楼下还很亮啊，他说那是灯光，我说我每天睡得比较晚，他说我也是你几点睡？然后我说一般都一两点，他说好吃，这个时候我就说我都没有时间看想看的电影，这个时候呢，其实我就是想暗示她想把她约出来看电影，然后他说他没有接过这个话，他说很忙吧，然后照顾好自己，然后这个时候我就要生气，关系，我参加了几句啊，我说你这话说的好像女朋友口气，他说他加了一个那个捂脸的表情，他说再加个姓，他的意思就说是女性朋友，那么这个时候我没有鸟他，我就直接说那女朋友你叫啥呀，他说不知道，我说我说你没说过呀，她说肯定是你没问过他说她说她想那我说好好好。

  

  

女朋友真想记下了，这个时候我就很快乐啊，这个时候我为什么这样聊啊，因为我的社交直接很强，我知道这个妹子的，我以为这只有聊天氛围很ok，我就知道可以使你会觉得很快，所以说这个时候我就我就直接说女朋友，丁香记下来，你们看着我这个聊天很爽你知道吗？如果你自己要的话，我告诉你，你会很慌很慌很慌，有时候我这样聊的话，我自己的话可能也会已经紧张，但是我能够感觉出来这个这东西也要看状态，他说哈哈哈哈我说我本来这个截图是捣乱码的，但是怎么怎么上传上传的就没打马正松松松他说那是你对我说节奏有点快？没有真的这个节奏就很快了然后这个时候我也感觉出来了，我的节奏很快，然后这个时候我就退了一下我说节奏有点快，我说这么快你就把我撩到手了，这句话很重要啊，我说这么。

  

  

  

  

  

--------------------------------------------------

转换完成，识别结果保存在软件目录下的【音频转换结果】文件夹中

  

当前音频不属于mp3格式，正在转换成mp3，以副本命名

  

副本mp3生成

  

就是这条鱼怎么上钩？然后前面的话，我又布置作业啊，还有那个aiyl弟弟对吧？怎么处理？就说你把这个基本那个原则掌握之后呢，基本上你前面一开始聊的时候嘛，你的就是那个死亡率啊，就是会大大大大大大的降低就是你把一个没怎么用？往后推进关系的时候能够把它咬下来的时候就是说你这样的话的成功率会增强很多很多，然后我不知道作业对不你们的那些嗯嗯，那个课程作业你们有哪些价值？哪些有的哪些没有的，还有那个思维导图，那个图片就说我让我让你们背去把它内化掉我不知道你们有没有背啊我跟你说过啊，你们要不要啊不被叫外？后面学不会的话，你不能怪我啊，因为我昨天晚上我还听见群里面我说我说我那个案例里面有几个案例嘛，里面很多知识，然后她们说是哪个案例？他说案例还没有听对不对你像这样子的话你的？

  

  

我的话你一直问问题在里面，一直问一直问那是没有意义的，然后啊，这个我就说到这里，所以说啊，因为现在我们也知道对不对，你们现在的现在的人有就是说进来的那个时间都基本上相差不大，对不对就说有的是进来半个月啊？或者说一个月啊，就这个样子，大多数都是进来半个月，这个月这个月这个月这个月这个月这可能说呢，有一个基础的原因，但大部分软件还是因为你们自己的话，可能就是说没有那么真的没有那么努力的吧，因为我教的话就是一样教的，到了后面的话，时间越长的话，你们会有一个明显的明显的感觉的区别就是呢有的人已经撩到好几个女朋友的啊你一个女朋友都没有的人这个到时候会区别会很大很大所以说你们要就是说你要有心理准备如果你自己问的话这一点就说我跟你讲清楚啊然后呢嗯，今天晚上我们讲那个没有说那个第四。

  

  

就是那个初始顺服他我们这个秘书啊，因为我们设计的时候就是一环套一环的，就是说你只有把前面那一竖就说说学好了然后再往下一个下一个数字再学，然后慢慢推推进，不推进到最后我们就会形成男神那种模式，然后呢让这个妹子倒追我们，然后跟他在一起经济关系，然后可以做到第一次见面，对吧第一次见面就有那个拉屎我要接吻或者说发生亲密关系，这都是很正常如果你熟练之后你知道吧，几个小时聊一个女朋友？一个小时对吧两个小时疗程的话是很困难的，后来当我自己能够做到的时候，我其实真的是可以的所以说你们要对这个东西要对我们这个课程对你们自己都要有信心，懂不懂就这种感觉好那个废话？我就讲这么多你看啊，然后我们这个第四个的话是那个初始瞬时为什么叫初始顺服呢这个名字是有原因为前面的话，我们第三个讲的是那个展示价值接下来吸引对不对不？

  

  

当你们展示那些幼儿成长幼儿展示展示这样的经历吸引的时候，那么这个妹子她肯定会有反应的话，他有ivieyiy对吧？那么我们的就是积累这个普通话外，把这个皇帝yy就是你的个人yy，当然这个妹子她跟你产生爱情之后呢？当然产生到了一定程度的时候，你的时候你的个人爱好皇帝将要到达到一定程度的一定程度的时，他对你的兴趣就会越来越强，越来越强强的时候呢，我们就要升级关系，对不对？要进入到下一个环节，因为我们最终的目的不是这个位置一直瞎扯，如果你长期停留在第31位，呈现在的地方，其实呢，下次是没有用的，我们要把关系往前推进，就这个样子，到了这个时候呢，因为前面第三个我们静静的那个吸引嘛，还是很浅很浅的，而且不稳定，只是说这个位置，觉得你这个人很ok，你身上有价值，我愿意跟你谈话，对吧？我想我想更多的人。

  

  

了解你，那么它一旦了解你知道了，我们知道他对我们有需求的时候，我们就说他她想了解我们对我们有需求的时候，那么这个时候就是我们开始顺顺他的就是我们开始驯服他的一个开始，从这从这个地方，我们就开始建立我们的真正的框架，还有我们这个妹子倒追我们，然后让他投资，对不对就是说嗯嗯？舒服的话呢，就是说从一开始的是因为每每个两个人嘛，一个男生的话，男女生的话，男女生他们都有，他们都有自己的自己的框架，那么别人这个女生这个妹子她也自己的框架，他也有自己的世界观，那么到了后面我们调教它的使用呢，这两个世界观，两个框架就肯定是会就是会会有冲突，会有矛盾，如果有矛盾有冲突的时候呢，我们就需要去调教去把这个冲突化解掉，然后把这个框架给她破掉，那么只有这个妹子，她才会服从，我们就算然后还有点。

  

  

就是说我们为什么要顺利呢？因为很简单，因为我们都知道对吧，一个人对吧，喜欢上你，爱上你就是说你身上有这种数据，我们的价值，但是呢？嗯，有很多面的，他们也可能也就经历过，我是经历过无数次啊，就是啊，就是一开始的时候你们两个在一起时候感觉很好，说什么一辈子啊，什么海誓山盟啊，对吧，对你若不离，我若不弃，就这种感觉，但是我告诉你，这是一种很很扯淡，你知道吗？就是这个感情产生了，他们其实就是一种幻觉，但这种幻觉是处之后呢你就会发现当时当初的那种爱情啊什么浪漫什么海之山，我们俩都是假的，都是虚的，所以说你们要记住，为什么我一直强调前面不要动情啊就是这个原因为那些东西都是虚幻的？那么如果我们就是说当你们后来分手的时候啊，可能说到最后的话，暴露出来的暴露出来的东西就是那个赤裸裸的人性，你知道吗非常。

  

  

行行行，那么就是说，但是我们如何让这个妹子呢，把这种幻觉呢？我们把这种幻觉拉入到现实的，让这个妹子一直就是说离不开你了然后嗯，可以一直喜欢你，那么我们有空调的一点就是让这个妹子对我们投资对不对？如果他投资的越深的话，那么爱我们的爱我们的那个程度就会越来越大，就是说很简单，有一个原理，心里就是那个沉默沉默，沉默，沉默，沉默，沉默，沉默，沉默，沉默，沉默的你的你的你的你的你的就是说你对一个东西啊，我现在前面把这个原理就跟你讲清楚啊，为什么也就是说你对一个东西啊？就是手机啊，就是因为你对这个东西投资的太多太深了然后当你的付出跟你的回报不成正比的时候，你就会不甘心，然后舍不得，所以说现在有很多情侣分手之后他会很痛苦，会掉色会自杀，他就是跪舔就是乞求他的女朋友回来就。

  

  

然后你把你们那个卖开的关系，家关系下，所以说就是这个原因，那我再举个例子啊，比如说我们上大学的时候，我们上大学就是要考那个，那个对不对？要考那个要考那个四六级考试，四六级英语啊，比如说你和你的室友，你的一个室友，她去考试，她没有做准备，没有做准备，他没有过，但是他不会很难过为什么他觉得这很正常对吧，因为我们又没有没有没有没有复习我不过我考不过这个很正常的，因为我们有付出啊，对吧，这个这个我应该结然后呢就是呢但是你呢？你就是考试的时候学英语的时候学英语的时候嘛你复习了很久你可能在图书馆的教室里面一直看英语，看英语看英语，对吧每天早上6.6点六点，六点钟就起床背那个英语单这个时候你会付出了很多很多，但是到最后你和你的室友一起去考试的时候，后来那个成绩出来的时候你们两个都没有过，但是你的室友她会很开。

  

  

感觉他会觉得，唉，这没什么，没有过去过去吧，他不可能会发牢骚我靠，我靠，怎么又这么难？这个试卷我一点都一点都看不一点都看不一样，没办法，下次重来，但是你不一样，你不一样，你会很难过，因为你付因为你复习了，你花了很多时间去做点事情，但是到最后呢，你付出了很多，但是没有收到回报，这个时候就因为你投资的太多，你不甘心，你会很累，你会产生一种执念，知道吧，你会产生一种执念，然后就这个东西啊，念念不舍，然后你会下一次的时候你会付出加倍的努力，然后再去看书，你就告诉自己，我下次一定会过，就是这种感觉，然后我们换位思考，把这个东西换到我们的这个恋爱当中来两性两性情感中来，对吧，如果你要想一个人对你真的很喜欢你，很爱你，离不开你，那么你就是要让她投资，让她快乐让她痛苦只有一个人为你脱。

  

  

为你痛过，为你开心过，那么这个人他真的就会爱上你，不会离开你，但是这个不会离开你，一辈子不会离开心你啊，就是说这个东西就是说不是说单纯的那个投资的话就可以说你们你们两个如果如果你结婚的话，长期关系啊，对吧，就这样这样一个可以说就是比较难，但是呢，我们在前期的时候呢，要保证你跟这个妹子确定关系嘛，然后她们关系比较恐怖的话，就是要让这个位置所以说我们这个叫初始驯服，然后呢，就是说让这个妹子这个这个这个这四个啊主要就是说让这个妹子投资，然后把我们前面的那个新闻把把前面那个吸引嘛，把他就是说稳稳稳一点，就是说把他那个吸引固定住，因为前面那个吸引他是就是说不靠谱的，就是说很轻微的一种，一种吸引，一种吸引，它是不稳定的，就这种感觉，那么你看看我们那个第四书的名？

  

  

名字叫做出使事是事实，然后呢？很重要一点的话就是说你要做那个服从性的事，因为服从新的话，如果这个妹子通过的话，他就对你会进行投诉，它就会越来越服从你，因为服从的话，它是一种习惯性你知道吧，就是一种动能，如果他一开始服从从那么后面他不会越越来越服从你，然后你不断地调整，不断地调料，他就会变得越来越乖，越来越乖她投资的越多，就会爱你爱得越深，所以我们要让那个做服从性测试，那么为什么为什么叫服从性测试呢不叫服装店呢，因为很简单，因为我们不知道很多时候我们就说我们的事情都直接就像我一样，我的世界直接是很高的，但是呢，有时候我也判断不准不行，就像你们是新手的话，基础不太好，那我只能说通过测试，那么在一段关系呢在一段关系当中呢，要不断的。

  

  

测试不断的测试，因为你只有通过测试才能够看出来这个密码的反应，所以叫服务同性测试，这个测试的测试的话，测试出来看测试的话，通过你和你跟这个妹子聊天去测试他看看你们的关系到哪一步，可不可以进入到下一个环节可不可以升级关系？如果你的测试通过的话说明你们的说明你前面的吸引展示价值，做得就很ok，如果这个测试呢不通过，说明你们的关系就是不行，然后要退回去，懂不懂就说我？我看见就说说那个学员，那就是那个到那个位置吧，她就问我还有这个妹子很乖很乖，然后做副中心做事，那妹子那妹子不通过，但是呢但是呢，叫他起床的话，这个妹子愿意叫他起床，但是后面呢，做做培训测试的这个妹子就通过过通过的时候呢，然后他还一直那个妹子给她iod给了好几个id然后这个这个学员这个兄弟啊，就是这个味啊，他还一直那个。

  

  

强势代理一直强调代理，那么这时候肯定就带不过去，这个时间如果你继续网恋大的话，你就会暴露出去就敢妹子就会觉得你这个人心态不行，或者说你很喜欢，我很喜欢，我就这种感觉，明白吗？有没有听懂我的？我有没有讲清楚来一个？给个反馈人呢？嗯，还有呢好啊嗯，可以啊可以啊，好当我们做这个服务，通用测试，我讲一下什么时候给服从性测试呢？就是说当前面关键的一点就是前面你跟就是那个第三个我们呈现于我展示高价值的事物，当这个妹子的你的兴趣很高很高的时候，比如说你的黄金歪歪，还有那个人人，哎呀，她那个哎呀个哎呀，足够强的时候足够强的时候，你就能感觉出来比如说他给那种啊那种就是说三四个五六个对不对给了很多歪歪的时候？或者。

  

  

说她跟你聊天的时候，那个窗口很大呀，那种那种感觉你其实你自己都能感觉出来，你知道吗？你知道吗？你就能感觉出来，那么这个时候就可以做那那么如果是前面一两个或者三个，那个个人歪歪啊，这个时候啊，你可以把她推开推开，不要回答他，不要正面回答他，因为我在第30个左右也讲过对不对你推开她的时候他如果他还是继续问继续纠结的话？那么你就可以做那个服从性测试，先把他推开，然后做服务孕测试这个后面我会讲通过我我我知道可能说我就是但你们讲的理论讲这个原理的话，你们可能还不能太理解，理解等一下后面我会通过自己的案例给你们讲啊，你们不要直接因为今天晚上肯定要好，就是这样子啊，那么我们做服从性测试的时候，会出现会出现两种情况哪两种情况呢这个妹子通过或者不通过，对不对？通过的话怎么处理？

  

  

不通过的话，怎么处理？那么首先不通过，如果不通过的话，这个妹子她会给iod那么这个时候我们我们把它定义一层，这个iviiii，因为如果我不是的话时的话，你们可能就搞不清楚，所以说所以说我为什么说第三个的时候那个那个表啊那个iy那个iud的处理方式那么重要，他就是说贯穿整个圣诞关系的那个始终好，如果你做那个服从，就算是的措施的时候，那么这个妹子她不通过不通过怎么办呢？比如说你说你说那个啊，你明天早上叫我起床的吧，明天早上叫我起床，让我们这个月的时候我不是要我自己都起不来，你自己经常都很强硬，对不对？你通过，然后这个时候你给一个轻微的iod嗯嗯，有轻微的安危的安危就是我无所谓的态度，你不要就表现的你很生气你知道吧，你不要不要不要把这个把这个那个姚先凤伟给破坏了，因为我。

  

  

只是测试测试我们的关系可不可以？身体可不可以进行预遇到下一个环节？对吧？测试就可以了，如果这个不通过的话说明你就是说明这个吸引这个服从动能还不够强，那么这个事你就给一个轻微的暧昧，或者无所谓的态度，然后退回去推回到第三个技术，那个就是一个呈现在这个环节就ook了，懂不懂？所以说这个是很灵活的，就是这个美国出来这个时候啊，是这样子的啊，那么如果呢，他这个ive呢，又会分为真实的ivv或者假的iod对不对？如果是一个假性的ivd的，可能说这个位子他是她是不同意，对不对？因为因为因为因为因为如果你让她叫她就叫她去叫你起床，对不对不对不对，他这回是给别人一种感觉，会觉得什么我这个我这个人很随便，会被别人认为你这个人很浪，就是说很开放是一个荡妇，但是很多比较保守的女孩子啊她就不会。

  

  

不会愿意承认他，尽管心里面想想私通，你对不对？但是它还会推诿一下，那么这个时候就是一个假性的iod，你们空间主要一个真实的，哎呦，你还有那个假假的在那里，如果是一个假性ioi的话，我们我们能够感觉出来，同一个说的那个话，他也也能够我们舅舅也能够感觉出来，通常这个时候呢，这个妹子她说话的时候啊语气啊都比较缓和或者说发一个表情什么类的，比如说他说我也我也起不来，我喜欢赖床对吧，然后面加一个捂脸的表情，那么这个时候我我讲的太快了吧？我慢一点，慢点我讲话比较快啊，我慢一点，确实有你快啊，就这个时候啊，我鲁迅太快了啊我也觉得就这样就说如果这个妹子嘛，你就是说他她发了一个捂脸的表情对不对发了一个捂脸的表情？这个时候很明显嗯。

  

  

明显这是一个假性的艾利莉莉，那么这个时候怎么办呢？我们要强势带领一下，这个时候我们强制带领的话说，可能这个妹子就通过了，那我比如说我举个例子，怎么强制代理啊？你就说明早叫我起床了，这个位置嗯嗯，我也起不来，我比较喜欢睡懒睡懒睡懒觉，然后你就可以说你几点起床啊？然后你一般几点起床上这个妹子说巴黎？然后说巧了，对吧？好有缘分啊，我8:15起床，你叫我吧，就这么定了，你叫我让这个妹子说好吧，他说怎么叫？然后你就把你就说语音电话就可以，然后把你的电话号码也发给他，然后他说ok那么这时候你强势带领对不对你强势带领的话？那么这个妹子就通过了，如果你判断错误了怎么办呢？判断错误之后，你再强势带领的时候，这个妹子还是不服从，很明显这就是一个真实，一个真实的爱我们就测试出来测试出来之后呢，我们。

  

  

没有关系，上面跟上面那个处理方式一样，给一个轻微的暧昧的，或者说说无所谓对不对？不对，我又退回去，等下次他再对你兴趣很强很强的时候，这个时候你在意有一次作业一次性做服务生性的测试，只要他通过服从性测试，就说明我们的吸引力很ok了然后我们就可以进入到第四个环节，初始分组对不对？就这种感觉，比如说这个服从性测试啊，那么如果呢，你一给付出去测试试试这个妹子就通过了，怎么办呢？通过的通过的话就说明这是一个意外，对不对那么大的话？那么这个是我们要那个要给aiy要奖励一下，这个你们都知道的对不对，因为我们要奖励他的这种行为，就像我举一个比较六的例子啊，比如说一个一个一个一个狗对吧一个那个顺产的人，那个给他就是说做一个动作。

  

  

让他给我做一个动作，那就是服从了，给她做了一个动作，那个那个饲养，然后你跳一下那个酒，然后这个跳完跳完之后再从而对不对？那么四眼四眼就是一个鼓励给她，那么这个时候这个狗就会很开心，跟我们这个原理是一样的，对吧，你要奖励他，要鼓励他这种行为，那么他就会知道诶，我跟你聊天的时候，只要你说什么时候我做的话，我做到的话呢，我就会得到好处，那么下一次的话，我还是会服从你就是这种感觉，但是你这个哎呦，你知道吧，你不要给他太太太大你就要你比如说你可以说哎呀，乖啊乖啊摸摸摸头对吧奖励一朵花什么之类的，而且这个奖励你知道吧，一定要注意点是随机的，不是说每次都每次都奖励，如果奖励的话，那么这个命令就会没有感觉，就是说什么如果这个妹子她不通过，我们必然要惩罚就是给le但是如果他通过的话，我们。

  

  

就会随机给艾外就是这样一种概念，懂不懂就说我前面说过什么时候才可以给这个妹子yy就是说当这个妹子？第一点就是说当这个妹子通过ct通过服从性测试的时候，我们可以给额外还有这个妹子在展示价值的时候，我们可以给额外其他使用，我们尽量少给，哎呀，就是这种感觉，明白吗？我现在这个比例可以吧，我有没有说明白来给个反馈，就这种感觉，懂不懂一个人感觉你们啊挺好的啊？那我简单的举个简单的说一下，还有这个做服从性测试的时候，我们怎么保证这个服从性可以通过呢？有三个条件里面要记住啊，有三个等一下我有那个有那个四位大。

  

  

我都发给你们，但是现在我不发，你们认真听就可以了，有三个条件，怎么保证这个服装性可以通过啊？第一点就是吸引嗯，吸引的话呢，就是说你让一个人做什么事情一定是因为你身上有他需要的东西对吧？如果我们没我们身上，如果我们身上没有什么价值，没有长成吸引的是有这个妹子对我们没有所求的时候，他如果不想跟我们聊聊天啊，跟我们亲那种就是嗯嗯，那种就是说宽阔的那种聊天气氛，想跟我们建立一段融洽的关系的话，我们作孚曾鑫曾鑫的话，他他是不会通过的，所以说第一点吸引很重要，就是前面第三个这是一环套一环的钱前面第一个呢你的吸引要做好，比如说吸引的话，也就是说我说的是价值价值对不对？但是那个展示价值的话，你不一定不一定非要按我的那种死套路，就是说是说旅游健身对不对还有什么？

  

  

我我什么亲戚说话什么之类的对吧，然后我们教过你们要开展生命，对不对？可能说你的朋友圈就是做的比较好的话，比较ok对不那么这个妹妹子，他可能就会呢跟着你的朋友圈啊，他就觉得你这个人很ok，那么他一上来的时候呢，可能就是方法就比较大，那么这个时候如果反你们就可以其实就可以早一点生气，但是我建议你们这个如果你玩的比较好的话，你那个速度可以更快一点，但是大部分的大部分的大部分的大部分的大部分的大的大的那个基础的那个到后来你熟练之后把那个基本功打好的时候，你就会你就会越来越快，越来越快，就这种感觉知道吧然后然后就是那个还有就那个第二点，第二点就是那个陷阱性如果你在做服从性测试的时候，你的陷阱很强，你知不知道吧？你知道如果你的陷阱性很强，很明显这个谜。

  

  

也很明显能够感觉到你是在套路他他也不会通过比如说啊，就说你怎么讲呢？就是说你在这个做福利和测试的时候啊，你那个迎宾氛围啊，要表现的很ok啊，比如说你要用一用一种轻松幽默的那种方式把这个魅族的群众调动起来，这个情绪很重要，这个情绪嘛就是说你这个情况可以起到一个很好的伪装作用，可以把你这个陷阱性的就是伪装起来，那么前面第三个的时候的时候，我呈现的时候，我讲过有四种驾驶的人不对不对不对不对不对不对，生存价值，生活价值，还有情绪价值，还有反映价值，那个时候我说了那个情绪价值，但是我没有花花很多的那个时间跟你讲讲为什么我们也讲了，因为前面的时候那个基础主要是那主要是那个展示价值，建立吸引，对不对她情绪价值也是很重要很重要的一环就是你跟妹子在聊天的时候？你那个氛围要幽默要。

  

  

工具，但是那个时候我为什么没有跟你们讲啊，因为那个时候如果我给你们讲的话，你们又会迷茫，因为什么你们聚会，把那个关注点关注的那个聊天气氛上，然后你就使用就使调侃这个妹子就会变成什么，你就会变成逗比，你知道吗？这个妹子就会认为你是个逗比，你知道你们根本就就把握不好那个度，所以这个时候我们有没有跟你讲那么大的？第四个第四个时候你前面你就说理解的差不多了，我再给你们讲就是这个幽默很重要，你们很重要，然后你们可以看到那个小龙，还有那个姚晨刚刚才能聊天，对吧哼，那个氛围把握的很好，那么这个位置呢你做服从性测试的时候呢？这个妹子她就很容易就通过了，就这那么这个幽默呢，就也不是说111句两句就能够说清楚的，这个使用你们需要你们需要积累这个幽默的感觉，因为有的人就是那样的话，就是可能就是一个一个人就是不是就可以解决的？所以说你们平时要积累，比如。

  

  

可以看一些书啊，对吧，看一些综艺节目，这样漫漫慢慢积累，让自己变成一个有趣的人，变成一个有趣的人啊，然后呢，然后就是有一个行有一个就是很很重要的技巧的就是那个推拉对不对推拉的话可以很好调到这个妹子群主？然后等一下我会给你们讲怎么推拉呢？在前面第三个的时候给我呈现的时候，你们不要轻易使用最大，为什么不要再使用呢？现在你们知道你，你们只能自学过很多课程，对不对？然后那些技巧呢？老师讲的，他就他们她们乱讲，你知道因为本来在一段关系当中是每一个技术嘛本来就是没有对错的，但是你如果用错了那个阶段的话，你就可能就会死掉，如果你在第三个的第三个的那个一开始聊天的时候，那个幼儿诚信的时候，你就使用大大，你就是说你大幅度使用推拉的话，很可能就把妹子聊死了为什么？

  

  

因为一开始的时候你用推拉的话，如果那个力度你把握不好的话，这个妹子她有时候很反感，他会觉得你这个人可靠，但是如果我说了，我只是说给你们进了这个标准就是这个浪漫的时候，对吧，对吧，我有机会就用推拉对不对？导致没有安全感对，就这种感觉，所以说如果你们基础比较好的话，你你觉得你可以用，但是你你可以用我说的啊，你们新手基础不好的话，在第三个的时候，又有一位承，现在就不要使用推拉到第四次的时候出使用处的时候，因为这个时候因为这个时候因为这个时候因为这使用推拉把这个吸引进行，然后调到这个壁纸的形式，这手机很多可以打啊好上面我讲了三个条件，第一个第一个是那个吸引，第二个是那个陷阱性要把握好，要就是说你的聊天风格要优惠，第三个就是这个门槛，门槛的高度门槛的高低程度就是说你。

  

  

做服从性测试的时候，这个这个门槛的高低程度对不对？你如果你一开始的时候，如果你一开始的时候你的门槛比较高的话，那么这个位置，他肯定是不会服从的，比如说我我觉得以为你开始的时候你就是说展示价值，诚信就是对不对？诚信就是然后比如说你会你会你会那个你就是你就八块腹肌你的进行到这个妹子说话八块腹肌啊，对不对？我对这个嗯有腹肌的男人啊，就是身材好的男生完全没有抵抗力他说你是在诱惑我，然后说没有，然后说那你可不可以发张你的照片给我看一然后这个时这个时候你说可以啊？我可以发张给你看一下那你亲我一下你看一下啊，这个时候如果你做福特汽车，是你让他亲你一下，或者叫我一生老公，你亲我一下你觉得能通过吗？他们肯定不会通过对不对？因为这样还没有到那个程度，你这样说的话那个门槛太高的话，肯定不会通过。

  

  

他不会通过的话，而且你还会暴露出修改，就这种感觉，那么就是服从性测试啊，他那个那个积累的能量，他是一点一点的慢慢积累，积累到最后那个阶段嘛，就到我们那个幼儿呈现啊不是不是幼儿呈现，就那个第六个的时候，那个极限引诱或者是到那个灵魂灵魂协议的十万最大的服从性测试就是这个妹子，她可能就会你让他表白，他表白了，或者说你让他亲亲他就亲你你你让她叫老公，她就叫老公但是但是这个动力嘛是一点点点点累积的，懂不懂？然后我就到了那个服务型科室，就是后来跟你上床吗跟你发生关系嘛，就这种感觉所以说前面的时候你的卡要比较一不一步一步的往上提这个这个当然这个东西也给你的吸引力有关，如果你的吸引力你的吸引，越高的话，你的门槛就会高一你的吸引不足的话，你会你把你的门槛设低点，但是呢？

  

  

我是建议啊，一开始的时候，你要把门槛石的低一点，慢慢地，身体慢慢地，身体就这样就这样，然后呢，还有点就是说比如说你前面做服装运费事的时候，你可以从一点滴的门槛，比如说你，比如说那个嗯，夸我一下对吧你叫一声欧巴对吧你或者说你撒个娇卖个萌那然后这个妹子说我不会撒娇，不会卖萌，然后你就说撒娇卖萌都不会，对不对你可以说是什么欧巴啊欧巴啊嘿嘿？业务什么的吧就这种感觉，那么这个妹子啊他可能啊他机会通过，那么就通过了，那么这个门槛比较所以说这是这个服从性测试，那么第二点就是我刚才说推推拉的吧，那么第二那么下一个部分我给你们讲推拉那么推拉的我先说一下，这个推拉很多人可能不会用其实我跟你们说过，一直就是跟你们强调对不对就是说嗯不要去背什么话术啊对不对不要去为什么画出的画当然也是？

  

  

方面你们可以积累呀，对吧？比如说好的花束，你可能想不出来，你可以去奇彼此，你可以看一下资料什么累的，但是这个原理很重要，你把这个原理掌握好了之后，你就会知道你跟这个妹子属于哪一个阶段，哪些时候呢，也可以做哪些事不可以做，那么这样的话你犯错你都不需要问我，你自己就可能感觉出来你自己哪里出错了？就这种感觉，然后推拉的话，我先说一下，这个推拉的作用啊，其他的作用低点的话，就是那个很明显啊，就可以调动这个妹子的情绪，把他就是那个情感过山车嘛，就是那个现实世界的诱惑术呢那个书里面你们也看过对吧情感过山车这个妹子他一高一低她的情绪一高一，高一高一低，那么这个时候她就会对你进行形式上的投资，这个投投资的话也氛围也分为大致分为三种，一个那个就是那个那个群数投资的话就是那个物质投资，然后那个那个就是身体投资。

  

  

那么，在前期的话，我们让他对我们进行物质投资和身体投资，这肯定是不行的，不靠谱的，这个妹子，她没有理由，他也没有任何他会说，凭什么跟你这样的不对不对不对不对不对不对不对不对，那么前面只能说让他在那个勤奋上进行对你进行的投资就是我之前啊我跟你讲过，对吧，我之前一个妹子嘛，就是那个阜阳的一个妹子，就是异地恋嘛异地她过来找我就对我特别好，他对我投资的啊，他后来就是说一开始的是我们长得比较好，他回来跟我就说去南京玩，全部宾馆啊，就是那个宾馆啊，在宾馆很高大上就是几百块钱一晚上那个妹子，然后他就就是他开的房子他出的，然后呢，还有那个给了我5000块钱就直接给我用户，我没有还他，后来分手的事，我说我说我这样现在没钱还你，他说不用还，但是我就是给你用的，他对我呢就是进行的那个情书上的投资，然后也有那个物质上。

  

  

所以就是钱啊，这些东西然后呢他她他也跟我发生关系了，对吧？让我升几张也给我的，后来呢，分手的话是他跟我主动提分手的话，为什么跟我提分手吧？因为是吧，太痛苦了，她觉得每天这样想着我很痛苦，但是干脆分手了，但是后来呀，后来他没有伤过，然后她找了一个男朋友嘛，等她男朋友，然后我看见他在朋友圈秀红盖就是清洁，她当时我看到她那个朋友圈，我身体还有一点酸，因为毕竟的话，我觉得你这一辈子对不对你睡了多少人？其实根本就没有什么意义，其实都是一样的，就是说你这一辈子你就走进多少人的心里面，这也是我们强调的，对吧，就是正能量，就是说你这辈子你要告诉自己，你要把自己打造成一个对的男人，你能够走进多少人的心里，就这种感觉，当时的话呢对，要走心一点啊，当然走心的话，你要看妹子是什么类型？你知道吗？有些妹子的话，他可能让你就不要跟他走心，但是要把握一点就是说。

  

  

你去的话，你不要走心，就是说按照流程来，然后面的话，如果如果是一个好的女孩的话，你就可以停下脚步跟她走行走，长期就这样子，后来嘛，后来她还不是跟他跟她跟他那个男朋友就是说在一起的嘛，然后我就问他嘛，然后我就问他你是不是有男朋友了然后他说他现在是说你男朋友对你好？他说很好，对我还挺好的，他就问我，问我有没有找女朋友？现在工作怎么样？当时我你知道吗我知道吗这个话的时候我很感动为什么因为尽管我们分手了，前面有一段故事，我知道他忘不了我，我在他的心里面留下了深深的印记，那么这种效果才是一个中心的那个有魅力的男人，该做的我就我能够深刻地感觉到，如果她结婚了，你知道吧，他就就算他结婚了，生了孩子，她肯定也会忘不了我，他心里面还是有雾的，就这样一种感觉，这样这样才是我们所追求的，就这种感觉啊好这个。

  

  

这个体位化，然后然后我们再回到这个这个推拿第一个嘛那个作用嘛，第一个就是说调动壁纸情书，第二的话就是可以微调框架，当你们两个的框架不平等的时候，比如说它的框架比较高，你的框架比较低，那么这个时候可以通过推拿来，那就是说调整框架可以微调框架，还有一个就是呢可以你在赞美他的时候呢，可以隐藏你的需求感，也不是说你在赞美他的时候就是说你可以隐藏你的时候你的时候你的时候你的时候你这你们知道吧，有没有经历？就是当你说一句话的时候，你发现他妈的我说错过了对不对？你就这种感觉，那这个怎么办呢？立马把他推开就这种感觉就使用推拉，然后隐藏你的需求感比如说我举个例子啊，别人举报就说说微调框架这种例子的情绪然后呢？

  

  

嗯，就是隐藏你的需求感，避免暴露需求感，然后第四个的话就是可以那个展示你的态度，然后不破坏气氛，这样的比如说有时候你可以展示你的态度啊，比如说这个妹子就是说话的时候很不好听，就是你觉得很讨厌你就是说我发现你你你你可以这样说，你说我怎么发现你说话的话很难听啊？然后很刺耳感感觉很很很很很，这时候这时候这时候这时候就一个那个那个那个推荐人对不过我我有时候想想觉得你还挺ok的，就是你可能是你性子比较直吧，对吧，因为我也喜欢跟你说有什么说什么，然后这样的话比较好，我不喜欢被欺骗，那么这个时候就是一个拉对不对就是那个推拉铃后在一起的？然后这个时候你可以展示你的态度个点，并且不会把这个聊天气氛这是它的一个作用啊4.07好，然后我这个录音讲完啊，就是发了录音的话，你们在课下的话还要好好听几遍，然后他的一个用法上面是作用啊！

  

  

在那个作品下面，我再告诉你们这个用法怎么用？它也分为四种，第一个单式推拉单式一句话一句话的另外一句话一句话是一句话是一句话或一句话或一个拉，然后第二句话第一句话第一句话，然后第二，然后第二第二种方式就是复合式推拉，就是说你的一句话里包含推荐不好，那就是复合式推拉，然后还有那个嗯，价值高低去了就是说你这个价格不一样对吧，你可以通过这个价值就是说然后还有一个就是说关系了，关系的远近的远近就是拉拉，比如说让你听他的话，我去关系远关系软件去了对吧，然后比如说你可以那个，比如说你会唱歌你感谢你价值对吧你会唱歌，然后你就是说这个妹子说哇，你还会唱歌啊然后然后你给我唱个歌吧对吧然后你就说你可以把你们一个人个妹子说好啊，然后你就说你是对吧，但是你前面说看看我们俩的关系这么好，对吧，我可以给你。

  

  

你唱歌，然后这个不说好吧好吧，然后你就说你说你说你个蛋事你说嗯我是挺想给你唱歌给你听的，但是呢，我一般只给我的女朋友唱，我觉得你不是我的女朋友，我觉得这样唱歌给你听不太好，那么这个时候就是一个关系软件的推拉对不对？就把推开了，就这种感觉就是通过关系来推拿，然后这个认证的位置可以可以，那个就是说要做他的情绪波动，并且呢，你还可以趁机做服务的形式，比如说好吧，可以给你看看吧，那么你就是说你三个交或者没有蒙对吧给我做什么事情，这个只有一个服从一个村子也就已经过来了吧而且你可以连环使用，就是你们要积极一点啊为什么做服务公司测试卷就是在一个妹子要求你做什么事是做什么事的时候你一定要要求这个妹子先给我们做什么事？就是你不要兼职的投资，最起码你要保证那个。

  

  

双方投资的一个平衡，这样的话，你这样这样的话，你可以再才可以保证这个这个关系嘛，处于一个就是说比较和谐，你才可以除掉一个比较主导的地位，所以说这个东西很比如说那个那个单词最大，还有那个复活是最大对不对？我的嘴就是快不快乐还是不是快了？这些可能可以去那个具体安利，然后我这地方没有这个地方，这个价值的话，价值做到的话，地址就不好煮，然后我再举个例个地址比呃，那个那个就是说那个，我只能听录音记笔记的对好可惜，比如说我刚才说的那个单词推拉对吧，还有复合的就可以啦，你们可以选择一个其中的用余额我举个例子啊，你说你说我我发现你笑起来时候还蛮可爱的，对不对然后这就是一个拉嘛这个时候？然后这个妹子就是色对不对啊？

  

  

她说是啊，我本来就可爱，对吧，人家是小仙女的对不对？我是小仙女，没办法，基因好，对吧，从妈妈肚子里面出来，基因就比较好，很多可以朋友可以怎么样怎么样怎么样的？然后这个时候他把这个妹子开始得瑟了，你肯定要来推开呀，对不对？你就说你尽管虽然有点傻嗯啥起来还蛮可爱的，那么这个时候就把这个复杂讲这个就不高兴，他就我操，我哪里傻了？我哪里傻了？你才傻了，对不对也就这种感觉？然后你们两个就一直聊一直聊聊聊聊聊聊聊聊，这样聊这样聊这样聊下去了，就这样比如说你说你笑起来还蛮可爱的嗯然后呢尽管虽然有点傻，那么这个时候你可以把它当做一句话，然后用一个复合是最大，然后你也可以把它分开先说你前面前面你先说你哭起来还蛮可爱的，不是你笑死他们开的不是说你哭一下你你笑起来没有可能那这个是这个妹子不有反应啊？

  

  

你反应完之后嘛，然后你再来一个推嘛，那么这个时候就是一个单词去拉嘛，对吧，然后你也可以把它们连起来一起说，那么这个就可以就组成一个复合的最大就这种感觉怎么懂？好，那么这个服务从心理测试的讲完了，还有这个推拉桨完了基本上就这么多这么多，然后进入到第三个环节，对不对？然后我们第一次那个初始驯服我们要顺服他，对不对？当你把这两个都做好的事，又在这一次的时候这个阶段嘛都做好了之后，那么这个时候这个妹子嘛，你的服从性通过车友，然后各种方面你们做好来说，吸引力比较足的，那么这个使用的跟你的关系呢就会进入一个比较ok的状态，然后就会说你们两个就会尽力一定的舒适感就是你们两个聊天就会不会再像第一次的时候那样就是说你感觉没有感觉那样聊，然后就有点担心说话，怕说错了，而且就知道这样一。

  

  

你们两个的关系啊，就是说比较融洽一点，但是啊，后面就会出问题，为什么在这个时候这个妹子一直一直我们因为我们一直在调侃他这个服务器测试？这个这个妹子如果他是有框架的话，有自己的那个价值观的话，他就会来揣测怎么走？这个时候废物测试就会来，就会有铺天盖地的废物测试，这个时候很多兄弟啊，在这个地方就死掉了，所以我们测试不会不从这个地方飞，不测试就会大批量的来，而从这个阶段废物测试来完之后呢，在以后的每一个当中，就算你们两个确定关系的呀，还会有无数的税务措施？所以说这个废物测试啊，你要把它破掉，就会必须把它破掉，如果你破掉的话，就会很麻烦，那么当然，如果你前面啊，如果你前面就是说吸引做的很ok很ok，你的价值很高，把这个妹子直接碾压了你知。

  

  

那么他也有可能是没有废物测试，但是大部分都是有15次的，像我现在聊天嘛，有时候很少碰见飞舞措施，其实我也有，但是我为什么觉得没有错，因为我现在已经熟练了嘛，很漫画了然后这个妹子是说一句话呀，我就感觉他是什么意思？我直接一句话，我就不过去了，我就感觉我就感觉没有非常其实这里面要有这种感觉知道吧好，那么只有因为我说一下这个妹子为什么会附近会那个会对你进行废物测试呢废物测试对吧为什么叫非不测试啊他就是要测试你到底是不是是一个真的男人？还是一个废物，因为前面我们展示了价值经历的吸引，然后我们还让他我一直调侃他，对吧也就是说你给他做服务的是调侃他，然后我就说说调戏她，可能跟她就是说你退了什么什么之类的，然后就是说反正一直就是说一种聊聊天嘛，就那种就那种感觉然后这个妹子她就会很不。

  

  

服务你知道吧，然后我们再说服他们，然后他让他服从我们，然后有时候这个妹子他就会不甘心他他就会测试你啊，可能说这个税务测试啊，她这个妹子啊，她跟女孩子她不是故意的，你才对你进行那个废物测试她有时候是天生的吧，因为女生她自己就有一种那个保护的，他就会情不自禁的对你经营飞舞措施，所以是这个样子，他会测试你的那个前后一致性，看你是不是真的很ok的很牛逼的很牛逼的啊？你是一个很了解的人，那么他就会测试你到底是不是这样一个人如果大家这这个分不错？这是一个双刃剑嘛，如果你把这个废物测试嘛，如果你破裂的话，那么那么你们的吸引就会更加的文物你们的关系也会身体但是呢如果呢，你没有破掉，那么你们你们吸引会下降你前面所做的一切努力呢可能就会是白费，因为你前后不一致啊，然后妹子一测试你给你一点。

  

  

难度对吧，他说你就你就怂了，这是肯定不行的，所以说我们必须把这个废物村是破掉，那么非物是事事好事呢怀疑是坏事呢？当然他肯定是好事，所以说你们下次碰见的时候不要慌你要想的是如何把它破掉，因为一个妹子，她不会无缘无故策你她废测你的话是因为对你有兴趣，你对他产生的吸引对不对？如果你他对你没有兴趣，你对他没有产生意的话，他根本就能撩你，和你聊天的这个什么的根本就不会跟你废测，所以说下次碰见废物测试的时候，你们要感觉这是一件好事，不要再花那么因为我会教你怎么把它破掉？当你把这个原理基础知识啊，你就不用再花了嗯，那么当你把所有的废物测试跑完车，然后那个服从性测试，她基本上也通过之后，那么这个是妹子跟我的关系。

  

  

会越来越快，越来越快，它会对你的感觉会不会越来越好？这个时候就算你不升级的话，这个妹子她都扛不住了，她自己也会跟你升级关系，她想跟你进入那个暧昧的阶段，那么这个时候就是我们启动那个第五次的时候，那个设立门槛，这个时候我们就可以给他提交出来，对不对？好，那是后话啊，就这个地方，当然你聊天的时候啊，那个心态就不对，心态是很重要的，就是说你所有的一切呢？我这个地方我就提一下那个心态的吧，因为有的很多兄弟那个兄弟那个兄弟，那个披露数据感或者很急啊，这个呢，这个怎么讲呢？其实很正常的，有时候我们关系不好的时候，我自己聊天啊，我就比如说比较急，做安利，我也很急，有时候我可能说了不出来当中感觉，但是这个心态这个东西是需要慢慢培养，因为一切的行为和语言背后有全靠什么全靠你的心态，就知道我们在这个世界上啊，真的是那样，我现在是说。

  

  

待遇应有这种感觉，就是说什么感觉，在这个世界上比的不是什么比的就是心态？你的心态好不好直接决定了你的成败？真的是这样，就比如说什么学生考研对不对？考四六级对不对？就像以前我考那个英语六级的时候一直考不过一直考过后来就崩溃了，但是我后来一直我后来一定要考过，一定要考过，一定要给别人看，一定要证明给别人，后来我在教室里面跟他们考研的一样，做到三个月，三个月，每天早上六点起床，然后十点的时候从教室图书馆回去，每天都那样，每天每天十个小时，每天十个小时时，然后进去了三个月到三个月，到最后最后最后那时候压力很大，心态也不好，就是心态太严重的时候，你知道什么感觉吗就是我吃饭，我的胃不好了，我一心态一级的话，我做那个事啊我一对那个答案的那个月底我就能理解你们知道吧，一做那个阅读理解的话，我一句答案。

  

  

比如十个月的理解，十个选择题，我一对的话，错了五个或者六个，那时候我的心态就会崩，我自然知道啊，虽然我心态是没有问题，但是那种感觉是情不自禁的，我一我一有压力的时候，我上我上就是说吃饭的时候就会吃不下去，然后我就会拉肚子，就这种感觉就特别痛苦，但是呢，我会调节，但是我调节，因为我学过很多的那个佛学道学那种思维就是佛家还有道家那种思想，当时我会冥想冥想明显的压力嘛这东西你们也可以试一下我我有那个音频啊，如果你们要的话我可以把它链接发给你们看一下，这个以下，这个以后讲讲讲讲讲话，我也可以说这个心态啊，你们要要把握好前面聊天的时候啊，你不要就说数据线不要那么强，不要觉得要搞定啊就是什么嗯？受不了然后我要解决一下身体失去了这东西啊，注意好你，你就会发给你们啊，你们要注意好这个地方。

  

  

讲讲一下就查一下这个心态，这个就是你们讲一下那个心态嘛，嗯，还有，今天我在那个群里面发了四本书，当下的力量，还有遇见未知的自己，还有那个冥想这四本书真的特别特别好，特别特别好，因为我们中国那个佛学啊，那种思想想很像，当时我就看了那个书，就是那个当下的力量嘛就很ok他就是有一个观点，就是说你要活在当下，不要活在活在过去和未来，因为很多时候啊，我们会恐惧，会害怕，对不对会有压力？当然我们觉得我很牛逼对不对温校长的很牛逼？其实这样我们干什么呢？这个工作对不对？给你们教学的话，我们压力很大，也会很累，你知道吧，就是说你们我们的成功就是直接尽力在你们的身上，如果你们学不好的话，我我们的名声会坏我们。

  

  

也就是说也做不好，然后呢，我们要招人的话，如果我们招人的话，我们就没有钱，我们创业就会说我们的压力也会很大，就是说也会很痛苦，这样的就是说这样的话就是说这样的，但是这样的没有办法，因为我们的路啊，就是自己选的，我们必须要去坚持，这样你们跟我们一样你前期的话会遇到很多困难，我们也是按一路一路走过来的，所以说这一点啊，你们不要担心，有困难啊，心态不好是很正常的，就是那个当下的力量对不对我给你讲一讲那当下的力量？当下的力量，他有个观点，就是说活在当下，也不要活在过去或未来，那么如果你活在过去呢，比如说你做的一件事情对不对呀你昨天对于校长的话是不一样的你你们还是学我的吧教导的话？不适合里面的，然后那个然后那个就是基本的原理是是。

  

  

这样的校长的话，他那个他是就是他嫌弃的时候，研究舞步的话，研究比较多你知道吧，然后那个就是那个活在当下的力量嘛就是前面就是说你不要活在过去，不要活在过去，为什么如果你前期的话？比如说你做了一件事情，对吧，做的一件事情做错，做到的时候你会很很后悔，很痛苦，你会觉得啊这件事怎么办怎么办？我要是不这样做就好了，但是你这样去想嘛，是没有意义的的就是如果你活在过去的话，你就会活在那个悔恨内疚，然后自责当中，所以说这个时候你会很痛苦，那么如果你活在未来呢火灾未来你就会很冲进你的期望就会很高，这个时候你就会有压力，就会害怕你会失去，所以说你不要活在过去或未来，你要活在当下的每一刻，比如说我们现在听课，我们听课对不对不对不哎呀，你吃亏的，你说的他。

  

  

太紧的那种，你知道吧你你说他吃醋的，你说得太紧了呢你问那个东西啊，那个东西啊，50大东西本来就有漏洞，你知我们，我们就是那个秘书里面已经已经用了那个五个的套路，比如说那个极限营业，我们已经融合了那个内那个五部的话，你们不要去学啊，首先她的价值观是不对的，而且她的他的那个漏洞很大，如果你写不好的话就就会那个走火入魔，然后啊，就说你要活在当下，对不对？就说你要感受当下的每一个时刻，比如说你在聊天的时候对不对？你就好好聊天，不要想其他的事情，如果你心态不好的话，你去聊天吧，比如说我们现在在讲课对不对？你要活在当下，你讲课的时候你就不要去聊天，也不要问我什么这句话怎么回这样的话？你一心奥运的话，你肯定就不好，就这种感觉所以说这个数啊，如果你们把那个书看来真的礼物透的话，是很有作用的，我讲明白我的意思了吗喂。

  

  

这样讲的话，你们能不能明白好啊，明白了明白了然后我们再讲这个回到这个废物测试刚才我们讲的那个税务测试的，他为什么会来对不对？为什么会有飞蛾测试？我已经讲过了，那么现在我告诉磨破这个这个测试这个posit测试呢？现在我把这个图片发给你的这个图片，你们可以看到这个图片看见没有这个破废物测试的方法，第一种平衡，第二种调侃，也就是你一种幽默风趣的方式，把它破掉，第三种就是无视，第四种就是烦，反侧是咖啡色，然后提笔写给他踢回去，然后展示他第四个第五个是展示你的态度，一共是这五种，就是说以后你们遇到废物措施啊废物。

  

  

就是也会分很多种很多种知道吧，就是跟价值的样子也会分类，也会分很多很多种，但是这个地方我们又给你们把这个分不出来分不因为什么，因为其实你们不你们只要记住这个破废物测试的方法就可以了，其实非雾吞噬来的时候你们也能够感觉到为什么那个妹子说的话你知道吧，你也很不爽你明显感觉到我这句话你不会回，有时候你能感觉到这句话，如果你感觉很不爽不爽不爽回回回回回回的时候你就就知道这时候的时候呢，他来的话是在那个我们的40那个初始松鼠的后期来的话呢，你怎么破呢？就跟着这种五种方法，这五种方法的方法的这个原理啊，当它来的时候，你就根据这种种玩五种原理你去你去自己推销用哪一种把它破掉就是平衡调岗无视反对着他就那么今天晚上我教到你这种无论方法支付？

  

  

以后就不是要问他，你自己能够把它破掉，当然你可能是需要例子对不对？那么我给你举举个例子啊，你掌握这个原理之后吧，你就是需要花束的，所以说你没有看到我在聊天，就跟你们讲课的时候，那个原因很多时候呢，我那个话就是随便说的，但是你们就是是是是是那个话说的其实我都是我为什么能说出那样的话呢，就是根据原理，根据原理的话去把它脱掉的，你看首先第一个啊，平衡平衡怎么破呢比如说这个妹子？他跟你关系比较好了，你看跟你说诶，小哥哥今天晚上请我看电影嘛，对不对这其实就是一个绯色的？他想让你投资对不对那么如果你要跟他跟她看电影的话对吧？你可以说好哇你听过我看电视电影对吧你请我吃饭这就平衡了，但是呢，如果你这样回的话呢，你可能说这个味道我觉得你有点小气对吧我们男生起一个女生看电影对不对你还让我请你吃饭？或者说你这个人很如果你这样。

  

  

说的话呢，可能把这个妹子啊，舅舅可能是搞不懂的，或者怎样怎样，不会啊，不能说，但是这个妹子觉得你比较小气，那么那我只能说他她让你请她看电影，可能你还你还就是推荐别人的去短期的哎呀，好不容易看个电影，对吧，我就去了，就这样感觉好吧，因为你们整天想的是就是这个妹子怎么约她就不出来？然后这个妹子突然跟我说想让我跟他看电影那多好的时候直接就去了，是不是这种感觉你知道吗？这种感觉，如果你去的话呢，如果你去的话，你可能就投资了，对不对那么这个时候有时候你们也不要那么死板你投资一点对吧你就是说你根本就看看电影啊你就看看电影吧？投资一下也没什么，你自己看电影去也是要看的，对不对嗯？如果你要是平衡嗯，我现在不是在给你举例子吗你不懂对不对不对不成对吧如果你要想凭什么这么凭什么评对不对你说你的，我看你对不对不对。

  

  

只有你就可以说好啊，我请你看电影，你要请我吃爆米花，这样一回的话就是很ok的就不是很浪漫，然后这个妹子就会笑好吧好吧，我请你吃苞米花，你就不见了然后我就平衡了对不对然后你说我一般小宋说我一般和纸和女朋友看电影呢叫偶吧？我们手拉手一起去我告诉你，如果这样回的话，你他妈你就你就死了你知道吗？如果是前面的时候，前面的时候他只是说看电影，他没有跟你确定关系，你一上来就是首发室友这时候不就要不就暴露出去了嘛，对不对就这样的读懂这就平衡了好下面一个啊？下面一个就是调侃幽默风趣对不对怎么怎么就破破费色呢比如说这个妹子？你就是说你把这个氛围调动的很多，给你给你，给你积分，我去，你好自恋啊你家？

  

  

要不要脸对吧你脸皮这么厚？好自恋啊怎么怎么这么自恋然后这个时候对吧？这个妹子就悱恻你说然后你怎么回啊？你如果用一种调侃，幽默的风趣的方式，你怎么回？你们怎么回来说一下怎么回他有点羞涩嘛？她他跟你争夺框架嘛，对吧他在框架你，或者说废测你们其实有时候这个框架对吧就是说框架跟这个黑色其实有点有有一点相似，这个妹子说就是说这个，比如说我是这个妹子你现在这个小老虎啊小辅导哇，你好自恋啊怎么这么自恋？脸皮好厚啊你要不要脸就这种你怎么跪就是用一种上面那个方法一上面那个方法调侃用调侃幽默风趣的方式把这个黑色的了本来你们都说啊怎么破怎么破？

  

  

你们五秒钟莲乃生乃竺可要可不要你这个话我就知道你是背话术的对不对？以前别人他们那个那个说这句话，连乃身外之物，可要可不要，你这是有点幽默有点逗逼，你知不知道？但是你没有把它破掉，连乃身外之物，可要可不要，就说明你不是承认自己不要脸吗？对不对不对，自恋是一个男人自信的表现，这个也可是可以，但是还是感觉不太好我觉得你的眼睛很好看，你这是要玩推拉吗？眼睛里的我的帅气你这八竿子那个打不出肉那得看你那得看那得看对谁要脸了，自己都不爱自己，别人还怎么爱你嗯？这个嗯，可以可以自信来源自恋来人生活就像你认识我？

  

  

这也是一致一致，一致话术，你们在别的地方看的吧，这效果都不太好，你知道吧，我是一个有故事的男孩，你是个不可爱的女孩子，这个可以这个对无视也可以啊，但是有时候你不能每次都不是啊，对不对？我是一个有故事的男孩，你是一个不可爱的女孩，这个这个还可以啊，这个其实呢，你如果是幽默风趣的话，你可以这样回去，对吧，我比较成熟的，你可以说，你还得说你怎么这么自恋啊？怎么怎么这么就是脸皮这么厚我对不对比如说你在你在你在夸自己帅的时候？对不对你可以这样回你这分明是在嫉妒朕的才华就这样子？但是你说你这分明是在你说我不是自恋，你这分明是在嫉妒朕的才华就这样子，你没听懂我的弥补的话就是说我这不是不是我自恋，而是你。

  

  

你这是在嫉妒朕的才华，首先你说你有才华，然后呢，你说你是镇，你是皇上，在宽带上就把它框框框框框框住了，就这种感觉不懂我是随便举个例，你们不需要记，你要明白这个原理原理，然后自己去创造话术对，这不是我这自恋你这是在嫉妒中的才华就这种感觉所以说啊，为什么你们就是跟我学的话？你们跟别人学不一样呢，就是说到最后你们把这个原理找个车，你们就会形成自己的风格，形成自己的话是别人是无法超越你们的就是说嗯，过了一段时间可能就会超过我就是我能说我现在是你们的师傅吗？比你们比你们比你们都厉害，但是呢，通过后面你们不断地实战就是说你们可以会形成自己的风格，可能会吵，就是泡妹子啊，我就是谈恋爱比我都厉害，这是很正常的所以说我也很期待那一天，反正你们好好局啊，然后在下面。

  

  

啊，下面一个无视无视无视就要讲的，对吧无视的话，你就不理他嘛，然后就直接把他聊嘛，然后下面一个是反测试题比解忧这一句话，这个就比较重要吧，比如说妹子问你问题，你知道吧，你不知道怎么回答她么，你就直接反问他，就这种感觉，就这种感觉知道吧他问你问题你不知道怎么回，你就直接反问他就把这个皮球踢回去就可以了比如说我举个例子啊，这个妹子就经历那个那个叔叔啊，在群里面讲的那个案例啊，他发了张截图嘛这张截图那个妹子说就是你把这个妹子吸引之后嘛，然后感觉很多给她想跟你进入关系的吧，她想跟你身体刚才我说过了嘛，如果你前期做的比较好的话，不需要自己身体这个妹子她会自动身体今天那个叔叔嘛就是一个很好的意思发了发了一张截图，那个妹子说你怎么这么关注啊？对不对？你怎么这么关注？

  

  

你是不是喜欢我呀？对，就是这个就这个，你这么关注我是不是喜欢我呀？这个时候怎么破解这就是个废测？我告诉你，如果这个时候你说哇对呀，我就喜欢你啊，我好喜欢你，喜欢你喜欢我的样子你知道吧我我说我好喜欢你，你再把你这表白了，我告诉你，这时候你表白，你直接就死掉了，这个妹子就直接把他推开说我我我我我我我我对你感觉还不错，我对你不太了解，我的理解，我在看他一段时间，我不知道你是一个怎样的人，这个使用你就懵逼了，你知道吗？就这种感觉你知道吧，懂不懂然后这个时候妹子说嗯？这么关注你，你是不是喜欢我啊这个妹子就是就是想跟这个叔叔嘛经历关系小身体你知不知道道其实他是想真正这个苏苏苏迪的？但是这时候他这时候是一个黑色，那么这个时候怎么破呢怎么说那么这个时候你？

  

  

你也可以反过来用，比如说你跟这个妹子的事关系比较好的时候，对不对？你想升级关系，你就说啊，你这么关注我，你是不是喜欢我啊？我有一种感觉，我感觉你好像喜欢我，对吧，还有种你可以也可以这样说，我感觉我们两个是在往恋人的方向发展，就这种感觉有录音机，我在录呢两个手机录来怎么破怎么破现场训练？你们怎么破怎么破？女孩子说你怎么这么关注我是不是喜欢我？我告诉你，如果女孩子对你说这话，你知道吧，我之前经历过，你们看到这句话的时候，你们心里会很慌，你知道吗？你又开心，他们又激动，又不知道怎么回就很慌，你看我喜欢你，就像你喜欢我，他妈这就中招了，知不知道你这个套了你就唉我们讲快一点吧你们这样你们这样太速度太慢了？都讲了一个小时了，你可以这样，就那个嘛，我不是。

  

  

除了把那个原理反复测反复测，你可以这样回返费测你说你这么问我，你应该是你喜欢上我了吧？应该是你喜欢上我了吧？反对侧踢皮球踢给他他问你对吧你是不是喜欢我啊？然后你可以回你说你这么问，我应该是你喜欢我吧，然后加入说说暗恋我多久了？老实交代，坦白从宽，抗拒从严，就这样子里面吗？你这么你这么问我是不是你应该是你喜欢我吧？说老实交代，坦白从宽，抗拒从严，就这种明白吗？拟真你这么关心我喜不喜欢你？你看看人家给我打电话给我说你跟他聊一下，你说我在讲课，对吧？这个牧羊说了你你这么关心我喜不喜欢你是你？

  

  

更喜欢我吧，这句话可以，但是你不要说是你更喜欢我吧你可以说你这么关心我，我喜不喜欢你？是你应该是你你喜欢我们就这样就可以了，你不要这个样子，然后你后面可以加一个那个害羞的表情，调戏一下，知道吧，就这样，感觉明白了吧好，下面太难了，不会在下面啊你们是不熟练，就是你把这个原理记住，然后不断地去实战去聊天，到后来熟能生巧，你自然就会了这么多，自然就会了，还是在下面啊测试其实有流量，在下面的下面展示态度，最后一个态度，反正态度的话，你比如说这个妹子对不对不对，比如说酒店的朋友圈里面有一对跟别的女孩子的合照，这个妹子说唉，我看你营养还挺不错的呀，好多女孩子喜欢你，是不是你是不是很花心的就这样问你？

  

  

这就是一个废测，如果你破不掉的话就会降分，然后这个怎么破呢？你要展示态度，但是你是你是一个很难的的态度，然后你说然后你说那你觉得什么样的花心才叫花心呢，对不对？我觉得男人其实每个人不存在花心不花心的花心的话，是因为他身边他身边不缺少女人，不信这个邪生病，他身边他身边不缺少女人，而是因为他花心是因为没有遇到那个可以让他停下来的女孩子真心对她好，真的适合他的女孩子，如果我遇到一个很ok的女孩子很ok很好，那么为什么要花心呢，对不对就这种感觉态度就可以了？那这个位置就知道哇，这个人确实很有很有很有魅力啊，对不对？很男人有自己的原则，就这种感觉好啊，就这种这个意思这四种。

  

  

这四种啊，这五种啊，平衡调侃无视反馈塞提别解决解释她一种这种原理还有上面那个服从性测试的原理，还推拉的原理，你们要死死地记住啊，死死的记录，那我基本上呢，今天晚上那个那个那个就是第四次，这个内容就这么多，就是那个就这个初始师傅，当你把这三个东西都掌握好之后，那么你和妹子关系基本上就很ok了，ok完之后，你们两个后面的话基本上就是走流程，搞定一个妹子就太紧了，就走流程，然后呢，这三点就是说这个时候我就说把你把你废测破完之后完你们就可以升级进入下一关开始进入那个暧昧期，然后就开始什么对他提要求啊让他追逐啊，对吧什么压迫式表白啊，然后人格颠覆吧，然后灵魂契约啊，就比较容易了，所以说前面两个基础特别重要好下面的话，我会通过。

  

  

把案例给你们讲一下，嗯，然后你们有没有什么问题这个阶段嗯？地方给你，你不知道地方给过来的是iot还是aiy还是废测，怎么判断这个我前面讲了呀？你们讲的那个那个第第三个的时候，那个幼儿呈现的时候讲过了呀，所以说你前面基础的话，你没有掌握好了，我让你们对那个公司你长得不好吧，而且这个后面后面的话就是一环套一环，嗯啊，就这个这个没有什么问题啊然后下面我通过具体的案例给你们讲，你们都在吗给个短会，就这样吧，就这样吧，都在吗？我看那些人在我看哪些人在？

  

  

嗯，我看那些人在啊，然后就这个，我看看见我提下就是这个这个群主吧，你们那个群主那个梯形的那个群主就那个那你们调的群主，她在我看见了她之前问一个问题，就是说问我啊，那个叫老公，叫爸爸了怎么聊的对吧就这个服从性测试调校颇菲特很重要？如果前面做的比较好的话，但后来你让妹子叫老公对不对叫老公？叫爸爸他们就很简单了，就是这个地方是个关键，为什么你学那么多课程呢？还是学不会，就是妹子不叫老公，或者说不叫爸爸就是这个原因前面没有做好好，我下面再给你们发聊天截图啊我找了几个几个聊天截图，然后给你们注意的细节讲我来找一份的话，不要急不要急啊，我来给你们发截图。

  

  

这五张能不能看见图片？图片有没有乱看一下？对展示态度是自己的三观，这个可以理解为三观有有，基本上你学完90之后的话，基本上你就会了，后面的话，我们还会更新的，我说过吗？你们是低级学校的话，我们承诺是终身的，如果我们分明有课程的话，你们还可以跟你一起学啊，但是后面如果再进下一期的话，我们肯定就是不是中分的？看一下的图片能不能看清楚图片？图片能看清楚人是吧，我可以看啊，这是我给你讲讲这是我去武汉出差的时候，在判断上就在摊摊这个在摊上实际穿上是什么算了？一个妹子，她在马鞍山，她是一个少妇，你知道吧，不是少妇跟她跟她男朋友同居了很长时间，然后他那时候要结婚了，但是没有结婚证就没有到，然后就跟我聊，然后他。

  

  

她觉得跟那个跟男朋友同居了吗？他就觉得是那个事实是是结婚的，其实不是这样的，对妹子比较高一点啊，你看，应该是聊聊通过安利给你们讲那个，那个推拉还有那个服务设施啊你看上面我先打招呼，对不对不对，我发了一个这个邪典的表情，我跟你讲过，第一个服的时候的时候那个开场来怎么聊怎么开场？其实不重要，对不对我这个表情的？这个你就回了一个笑脸，然后我说名字给我，他说给了我可以备注男生我爸然后我就用过一下，他说ok你猜猜我给你的备注，我说男朋友还是老公他那个正对面我这个地方身体比较快啊，因为我能够掌握这个节奏，你能够掌握这个节奏，我就直接说男朋友还是老公，但是我跟你们说过，你们不要这样聊，因为你们的基础不好，那个这就是觉也不够你们这样聊的话，很容易死你们就按部就班的聊熟练。

  

  

最后在我在跟我这样聊，我接着这地方比较熟练，所以无聊得比较快我说男朋友还是老公给她发了一个那种不开心的表情嘛，这个事我就知道了，我这样聊的话是不行的，对不对？我测试出来这样聊着不行的话，他没有基本的话我就发了一个那种表情，然后这个时候我就换了一那你备注啥他说你猜猜不理我我睡了，这里面看这个地方啊，他说你猜猜不理我，我睡了这地方我没有回答，他说不理我，我睡了，从这个地方，我们那个车出来是吗？因为看得出来这个框框创口比较大，他对我兴趣比较强，为什么呢？他可能是看了我的朋友圈或者我的头像第五个这种风格就喜欢，所以说呢，他这个创口比较大，然后我们看技术看啊，我说在刚喝水去了，他说然后我说猜不到，然后他就把我的那个那个那个嘛，把我的那个备注。

  

  

会煮什么非主流？这是一头猪，这个时候他就在调戏我，对不对也就就是说给我在调戏我吗？给我下矿价就是废词，我看看我的态度对不对？这个时候我们要怎么把它脱掉呢？这个时候我们们肯定要涨得太多了，他调戏我们不能不说让他调戏啊，然后这时候展示一个态度，我说那你睡吧，我就一定不开心，我说那你睡吧，他说早了，但是这个时候呢，我也想啊我也想啊，我跟那个媛媛我这样回的话，这个妹子啊，你舅舅聊死了为什么？因为我的态度太生硬了，别人调戏一下你的话，你态度就说，你的心态就是你的情绪会波动的话，这个妹子会觉得你这个人没有安全感，那么这个是我根据那个原理，那个平衡那个原理，然后这个是我就想了一下，我就回了一句，我就回答，然后他说备注对吧你回信息好慢，然后这个时候我就把他备注也改了，你看看见我这个备注了吧？我改的是这是一头母。

  

  

猪猪这时候就不可能再看见，没有对不对，这时候就平衡了，对对，这个时候是呢，就我就平衡了，对吧？我把他的备注改完之后我说这是一种母猪，那我就是平衡的对不对然后他说嗯？可是好慢，然后我就说你的朋友圈我都看不到，然后他的朋友圈，但是锁锁了，我看不到，我想看他照片，然后他说看不到我不可能吧，我说只有两个，然后他说这样就有两个之前的分红呢，我说好吧，然后这个时候呢，这个时候就发完了发完了我再画一张范画下一张图然后呢然后呢我就说可我想看全部，她说等一下，我说好了，然后他说他朋友圈子打开了吗打开了嘛，我就可以看到她的朋友圈嘛我说嗯我说发现一个问题，然后他说问题，然后咱俩的备注很像情侣备注名，心里面可能没有我在升级我在升级关系，因为。

  

  

说我知道这个妹子对我的窗口很大，然后我就想走快一点，其实这样子快的话是很不好的，你知道吗？为什么？因为我要做安利的话，我想多做一点安利给你讲课，所以说我有时候比较急，但是你们不要这样聊，你们不要跳，你们要把每一束，每一束都做好了，基础打好，让这个妹子去投资，对你们多投资点，偷偷投资一点的话，那么那么这个关系呢，到后期的话就会比较稳固，所以说你们前期的话不要跟我做好每一步，你看我说咱俩的备注很像情侣备注名叫她说她说他说他是你整的，他说那些你懂的，然后怪我咯我说假装情侣，这个时候我技术代理，我说假装情侣，那么这个妹子没有回复的问题，对不对？其实是一个还有你可以把它理解成一个aiod，他们有如果这个妹子，她真的是对我穿着很大很大，他肯定会接我这个画的，他就发了一个这个表情，然后我就发了一个话题，我说你在。

  

  

马鞍山上学，还是我说你在马鞍山上学还是？然后他说不上学了，早就不上了，这个时候我就感受到一个高价值对不对？前面我说过嘛，如果他我升级关系的时候过去做服务员，做那个测试的时候是不是去嘛？只有又回到第三个参数，你可以展示你的价值，或者叫别的然后这时候这因为这地方我发了句语音，我说我本科是在马鞍山上的，他说哪个大学？我说安工大知道不？这时候就改成了一个价值，因为我知道这个妹子他们肯定文化程度不高，颜值上也可以，颜值颜值很多可以，但这个成绩也上个大学，而且还是本科，这个时候我就展开一块价值，然后她说她说他说那你现在在在在合肥干嘛呀？你打字真的好慢，他就没有经历了，他这个需求，感觉就上来了然后这个时候我就说在这边创业，这边工作，创业给我他说做做什么的？然后这个时候我说这是我又来了，我说你这说话的语气好像。

  

  

女朋友啊，这后面这个表情嘛这个表情其实我回错了，我本来想回一个那个那个害羞的表情，然后点快了表情呢表情呢？但是我发出去，他们就后悔了，就感觉我很逗比，你知道吧然后但是我没有撤回去，我就这样说的，然后她直接来了个无语，我就知道，我就知道我就说哈哈，然后我就没有没有就表现的无所谓嘛，对不对不对不我就那个哈哈哈哈哈哈哈这个系统的黄河一样，然后只是问一下，然后我这个事我看见面前面我知道他的窗子有很大，然后我的吸引已经是做到了然后这个时候我就来了福利性我是我说那你夸我一下，我再告诉你，他说我不会夸人，这个时候他说我不会夸人，那么这个时候我知道它是假性的iod我感觉对感觉对它是假性的，那么这个时候假性的时候，假性的还有你怎么处理啊出成绩的时候？这个时候要强制代理一下，我说人生总有自己。

  

  

第一次，我相信你可以的，然后他这时候又发了一个盖的表现，我说来吧，他说我不会看见，没有三个le，这个时候我就知道了，可能说带不过去，那么这个时候我就退了一步，我就说这样你会失去我的，反正我的态度嘛，我就退了一步，然后他说哦，可是我真的不会这个时候这个妹子态度就仿佛了嘛，我就知道诶，可以，然后我就说比如你可以说我爸好了黑呦，然后这个是她就说欧巴，萨拉嘿呦，对不对兄弟们？我就乖了，对吧，我就给了一个暧昧嘛他私通的时候我就给他一个安慰我说乖了去吧，然后就那个给了一个轻微的哎呀，他说他我爸他大概以为其实是我爸我爱你的意思嘛，然后就说你刚才是在表白吗这个时候我就我就是你很快呀我就因为我聊的话就睡吧因为我就是说我的就是说是说直接就是一个内化了，就是比较快，所以说我可以这样聊，但是你跟我说过啊！

  

  

这样聊，我说你刚才是在表白吗？然后就这样就这样让他说，你认为呢？我说算了，我说我说嗯，刚才我要给你们说什么来着啊，我忘了人家来说，你认为我说算他说啊，不带这样套路的，然后我就说只是说出你的心声呢，我说我喜欢真实的女孩子，然后他发了一个这个表情，然后我喜欢，我又不是见不得人的事，就说我跟你们讲这个案例啊，不是让你们学我这种聊天方式啊，然后我我这种快速的那个升级啊，我只是说让你们看一下我怎么样？然后怎么怎么做那个复杂的测试的怎么处理的就是刚才我跟你们讲的那个原理？看我怎么操作的对吧应该说你喜欢我吧哈喜欢啊你怎么样啊那边有这里面有现在没嗯？这个时候他就已经有一点承认了他喜欢我他说喜欢啊，又能怎么样了然后我说那你争取一下或者表白说不好？

  

  

在一起了，对吧？他说罢了，我说这么快就放弃了，他说我不配而已，我说不许这么说自己，然后就这个地方，然后到了那个对啊，图片有点乱，没关系，乱的话你再换一张就行了吧？然后就这个样子嘛，然后这个妹子嘛，然后第三天的时候我就把他叫到老公他在南山上怎么来的？我在合肥他也是，他也就是说来找我，老外很难他家里面管得比较严嘛，而且我不想因为我不想因为我们我一个很多很多很多很多要花费你大量的时间，但是我现在也没有时间，我也没有那样的耐心，所以说我现在基本上把他撩完之后嘛，我就把他就这两天也没有联系我呀，我联系她的话就跟我说就前天晚上他一直打电话给我，就没时间理她，你知道吧，就这样子，好奇妹子长什么样的妹子很ok的让我看看下面啊，然后看下。

  

  

哎呀，看下面我再发给的，然后看见丙烷要给我找一下的图片啊，然后我们再看下面啊，然后这个地方我都发完了，都发完，等一下等一下下一个地方要那个有那个有那个cc我我我不等一下好这个地方啊哦，这这张不是这张，不是没有说她在马鞍山，我没有时间跟他聊聊，我每天准备课件，然后还有那个作文团队的事，哪有时间跟她把他约过来呢就是我们就是我们聊了然后他家里管得比较严？不让她出门，所以说我们后面就没有聊了那个是不是一个重要如果是在合肥的话，那肯定说得话对不对那么下面啊下面就是个星期五嘛这钱是星期三嘛？对不对这钱是星期三就星期三？

  

  

可以看到图片啊，这件事星期二吧，然后都到了星期三的时候，应该是星期三还是星期四的时候，我就把他搞定了，他就最后老公之后呢？然后注明你一个聊天时发给你们看一下，就是怎么怎么？就是说推拉呀，或者说或者说那个破废测的，你看我说你是不是想我了？她说想了然后我说感觉到了，然后他说去上班，又不知道做什么？因为他之前的话在新疆，回来之后我没有上班嘛，他说去上班，也不知道做什么？然后我就说刚老打喷嚏，我说你对你对什么比较感兴趣，他说我也不知道我说不能只喜欢我呀，我的意思就是说你不能只喜欢我，就说我不想干，不想干涉你的生活，对吧你你你除了喜欢我那个你平时的话也可以喜欢一个也可以做一些别的事情是这样一个意思，然后他说我就只喜欢你不好吗然后我说那样我太自私了，你的生命你的生命里不应该只有我。

  

  

我的意思就是说我不想想给你一点私人空间，然后然后他就说那我不喜欢你好了，看见面对面对面妹子，她会很会用爱用那个用那个推拉也会用对不对？他我上面说的是那个你的声音里不应该只有我，我用了一个推她他知道我是忒他吗我是一个我给了他一个lud他也给我一个lod，他说那我不喜欢你好了，兄弟们看见没有就妹子他会天生有这种感觉，他会是根据男人的策略嘛调整我另一个推他也应该推到这个时候，我就说男人只能喜欢我一个，然后他说你咋这么自私呢，心里面废测来了，记得来了怎么破这个废测我就说过嘛？从那个第四束之后说社会一直有要一直破译之后，然后跟着那个原理突破就是那个原理，这个时候，当时我也想了一下怎么回？然后我就回了一个我自私住。

  

  

反问他，然后下面我我加了一句话，破大废测的怎么怎么破啊？他说你咋这么自私呢，来来怎么破？没事啊，怎么破啊？那五种原理你们讲一下用哪一个可以把它破掉，这时候话说没有用吧，你们就是不懂那么多话说你知道怎么用吗没有用什么男人可以多情，但不能滥情不行，他说你他在说你自私啊，你能接受你的男朋友后宫佳丽3000诶，这个这个学长这个兄弟梦梁也行，将就有点这种感觉，这是什么颜色啊，这就是咖啡色你知不知道就是这种感觉就是你把这种原理掌握之后吧？就是反复测之后嘛就是你能说出来这种感觉不管什么话，有这种感觉有这种感觉的。

  

  

就是就是就是以这句话你能接受你能接受你的男朋友后宫佳丽3000吗？意思就是说我只爱你一个，你觉得我自私，对吧？那我要爱很多人爱我的，我有那个后宫3000人，你能接受吗？就把它破掉了，那么这个妹子肯定说不能接受，那么就把它破掉了，就这种感觉，明明没有这种感觉，所以说啊，掌握原理，这个你们的能量是很强大的，对不对？那我看下面啊，然后看下面下面是这样的，看下面啊看没有我回的话，那个原理是一样的，我跟这个那个那个野心家啊，这个这个虽然这个野心家孟良，你看我怎么回事对不对我说那你想我还喜欢喜欢其他女人吗？这句话跟上面那句话原理是一样的，对不对？

  

  

就是吸收嘛陕西的那个反馈色的提踢皮球，然后咖啡色把它们塞破掉他说说那你讲我还喜欢其他的女生嘛，然后这个女生说不想，只能喜欢我，他就没有就破掉了他她说不让我说，那你说我自私，他说嘻嘻我自私这个时候我就来了一个扶东西，他都没有，瞬间来了一个服装的科室，我说说老公我爱你，然后这个妹子说爱你，他也没有这样妹子没有服从我，他说了一个爱你，他没有完全服从这个时候我就强势代理，我说前面的充不了，他说老公我说连起来，她说老公我爱你看见到了，然后这时候我就给他一个奖励嘛，发了一个那个轻轻表情，我说你在干嘛回复这么慢完了？然后下面他说我还没吃饭呢，然后做饭给你吃，她说，来呀，我说来不了对不对然后这个下面就不需要讲啊？就这种感觉明白了吧明白我有没有讲清楚，有没有没有？

  

  

有没有一点感觉？嗯，有了吧有了吧明白了吧哎，下面还有两个id哦，下面还有好多安利我呢？就讲了讲了一个半小时了，我都已经累了，我说明了，还要不要讲说明了安利啊？我那天晚上整了好久好久了，三三套案例都讲完了然后呢然后他的那个没有录音，当时我都不会崩溃了你知道吗？完全把你把人感冒了，嗓子一直不舒服，可以下一个下一个我再我再发下一个吧，我再看一下下一个吧，不要开麦啊，不要开麦，看这个再一案例呃，你们现在有。

  

  

现在我也感冒啊，那小鸡啊，我现在嗓子都有点哑，你没听出来吗？还没有好呢，那你们有没有什么问题啊？没有的话我再加加加加到了下面一个案例，唉，每次讲课时间都好长，纯属干货，你看他们别的导师对吧，讲课的话，能讲一个小时就没有了，我的讲了七八小时，对吧，讲啊，你看下面啊，这个这个案例这个妹子，你也是麻烦，是个处女你知道吧，很难搞搞搞好长时间，然后他让你看，但是我知道她的吸引很强很强的，已经他说你在干嘛？我说在想你有没有想过这个时候啊？已经听说那种就是你很暧昧的关系暧昧的时候了，但是没有确定关系的时候，我说在想你有没有想我他说哦？我说那有没有想过让这个妹子就直接付款？就对他说以后还可以，我说那是怎么想？

  

  

什么呢，她说你猜你自己说吧，然后我说不是害羞，这里边他说不说？然后我说可我没有想你耶，这时候就是一个推对不对？推拉，我们讲到那儿拉，我说可我没有想你，然后这个妹子就情绪波动了，他说不得了了，没爱了对不对？然后就停住不动，然后这个时候我前面是推嘛，然后这时我拉一下，我说有一点点想，毕竟还不是我的女朋友，而且我这句话还给了一个暗示，如果你是我的女朋友，我会想你就按其她他她说切，我想养猫的人感觉明天吧，如果这个地方如果这个地方啊，如果这个地方这个妹子说我在想你有没有想我是吧？我说你有没有想过？他说以后嘿嘿嘿嘿，如果这个妹子说我没有想你我想你我想你干嘛？他给了一个led字幕怎么？

  

  

怎么回还给了一个iod嗯来呀怎么回呀？怎么回他如果给了一个lod？快点快点快点不是，这不是你给我发消息，已经说明了你真实想法，不要压抑你想我的天性，我告诉你，你这样回的话，他会继续给概念对上次回答过，你可以说好巧啊，我也没有想你就可以了，懂不懂我也没有想你对，就这样哇，你们发我也没有想到你这个屏幕会会会没信息啊，就这种感觉，你就说我也没有想你这样就可以了，你看下面，下面就是说，她说她想养狗吗？

  

  

就是啊，我说那你可以买一只放在我这里，然后他就说他以前养过一只狗，它就没有他，再说他在说他自己的故事，那么说明我们的吸引力就可以啦就可以啦，就关他在就是说说说说说一些交心的话呢，说些交心的话说一些交心的话就是说你我们那个关系已经很ok了嘛，进入一种深层次的链接，就这个时候就关系就是很多可以了然后说你就说不停家这边有，然后这个这个是这样讲的，然后他说她说说你这样让我想起来我就拉开对不对？然后我就展开了一个那个那个我有爱心嘛就之前那个惯例，我讲了以后，刚刚应聘的一个大姐，我说然后呢他说回去还要考虑就这样你看啊，他说我现在我真是啥都干了然后我说能者多劳，然后他说头疼，需要你给我在电视看见没有，要我给他做事，那么这个时候我肯定不会放过他呀我肯定要做服从性测试。

  

  

然后我就说啥事，他说唱歌给我听我说可以可以，我说可以这时候我就要给服，曾印测试了，我说可是可以，然后我就给他一个负责测试，我在找他给我聊天截图啊，我这可是可以，他说唱吧，然后说可是我一般只给女朋友唱，她说尔到底可唱，我说那你撒个娇卖个萌还是刚才那个啊，他说他不会怎么撒娇怎么卖萌看见没有他说不会怎么撒娇怎么卖萌加了一个表情那种就是那种那种那种表情很明显就是不想服从我嘛然后但是不好意思浮动那么这个时候强势带领一下，我说比如说我爸说他还有他说哦，然后我或者亲我一下二选一看到没有？

  

  

这个地方我说亲我一下二选一就是之前我讲过那个门槛，你知道吧，前面的门槛不要太高，那么这个阶段的，我跟这个妹子已经很了我后面那个后面那个那个暧昧觉得呢，我就可以这样说我说我说或者亲我一下二选一然后他说亲，你怎么亲我说那你想亲哪？他说她说亲手是我说是我容易害羞，然后我说这样，然后就发了一个抖音嘛抖音上头，看到那个视频，我说这又不是你，然后他说大哥，这是我的那个抖音号，他真的是我，然后我说不信看不见脸，然后他说不信什么不信这真的是我的抖音号那个文字转化之后就说不准确，他说不信什么不信这真的是我的是我的抖音号，我说不算不算，我这时候他就听到她说他说木马木马，就这样亲了三下你知道吧然后但是文字转过来吃了一次晚安的就是他那个文字转完之后，那个不准确，这个不需要管，然后他就听到她说这样子的话可以唱了吧我？

  

  

那我说我这时候还是没有唱我的调，我在调戏她，我说贪心让亲一下亲我这么多，然后他说对不起，我说不行，怎么补偿我？或者我要还回去，他说我的天呐，我让你唱首歌怎么那么费事？她说那你还你还你还看见没有，本来是让他亲我，然后变成了现在我可以亲他了然后我说还哪里我说还哪里额头还是脸颊这有关系吗可能好乱啊？不乱我发的时候都是按顺序发的图图乱的话，你就可能是在传输的过程当中他那个图片乱了那我讲到哪一个，然后你看一下就可以了看看下面啊，这个没有办法这个我也没办法，等一下你就再听听音乐，大家看，让他让我还吧，然后这个时候继续啊，然后继续这样。

  

  

你看他说，俄头发，我说那你闭上眼睛，我要清眼睛，她说眼睛不是额头吗？我说你看着我我嘿嘿嘿嘿嘿，发了一个害羞的表情，我说已经闭上，他就闭上了呀，然后我说你确定，他说确定，我说我怎么感觉你在偷看？因为我这是我一直在调戏他你知道吧，他自己都没发觉，我一一直在调戏她，调戏他她说什么情况，我说别说别说话，眼睛闭跟着感觉走，然后他说我说闭上没，他说他开车闭上了，她说嗯呢，然后我说算了，先留着，这样的也没有感觉，看见没有他下面就是反映就是快一点，我说先欠着，回头当面再亲这时候我就做了一个暗示，说把他约出来的时候再亲，他说当面倾果就害羞了然后他上次就说了一下，他在上班的事情我然后我就没鸟他我我就随便回了一句，我说是好事，说明信任你。

  

  

它上面说什么那个会计啊什么报税啊？他那时候在上班嘛，他在招聘这个是这个东西，就不需要讲，你们可以看一下啊，你还欠我一个亲亲，不要打岔，我说我有点害羞的，他说快一点，看见没有？兄弟们，本来是我做服从性测试，让他让他亲我的，现在现在是他求着让我亲她有没有看见这种转变啊？这种态度的转变啊，我也有那个长图为app我有很好用，我我我就是故意没有做，你知道吗？我就是这样一直发的话，因为有时候我要给你们测试，让你们回答问题，你知道吧，如果是长途的话，我一发出来的话，你们就立马就知道我是怎么回的呢，我怎么给你们测试啊？对不对然后呢？这样的话，你们效果不太好，然后你们私下里面试压里面，再听一遍好，就这样说，然后我说他说不行。

  

  

快点语音，我说嘴唇不更有感觉吗？他说没有语音，然后我说我嘴唇特别软，像果冻，他说哦，他说快点，这边有没有看到这种效果啊？有没有看到有没有看到这种效果？不是苹果的话不可以这张图必须你把它一张一张的几页，然后把它拼起来，哎，别别别，那个瞎扯啊，别瞎扯，那个私下里讨论我说的这个案例啊，有没有那个有没有明白？有没有感觉到这种感觉来给个反馈？有有有感觉吧有感觉啊，好有感觉啊就是那天晚上我讲的时候嘛，聊城刚才有杨成刚有那天晚上有成刚才有今天晚上他们来，他说我这个她说她说她说她说她说我这个好麻烦好麻烦对不对？然后我跟你们讲啊，我这个。

  

  

更麻烦嘛，其实不忙，为什么？因为我跟你讲的时候啊，因为我们要让这个妹子真的爱上我们还有一种恋爱的感觉嘛，就是我们中间的步骤啊，要走慢一点，如果你升级很快的话，也可以很快就是一两个小时，但是那样的话呢，你如果你每个流程就是走走完车的话，那么关系也很稳定，但是呢，有时候把太快的话，妹子会没有安全感，他们有一种跟你恋爱的感觉，如果有的妹子，她那个比较保守的，他可能就是说这没有的感觉，所以说所以说你们呢，就是要走得慢一点，你像姚晨刚的话，他那个姚成刚刚那个小龙啊，或者搜搜搜他们的基础比较好，他们就喜欢那种比较快的，但是你们呢不要这样了，为什么你们基础不好？根本就不能聊到那个快乐，因为你们掌握不好那个节奏，如果你要聊快的话，那个反应，人家还有那个破废测啊那种能力要非常非常强，对他们节奏。

  

  

很快，为什么他们肯定是比较熟练？所以说啊，你们要把基础打好，当你熟练的时候，你们也可以很快对事情直接不行，对不对不对，要慢的，你看那个摇曳摇曳的话，他聊聊天，对不对？就是一直很慢，一直很慢，然后走心不离开，不忍心离开我就是为什么，因为他把每一环的主人很稳，把这个妹子调教得很乖很乖，就这种感觉好，可能说有的人技术比较好，说我这个聊天比较慢，比较麻烦对不对？但是你们我跟你们说过啊，你们不要快啊，把基础打好，那么接下来我们看给你们展示一下我快的时候是怎么聊的？让你们展示一下什么叫快给你们啊，现在已经已经30那个已经一个小时一个小时半，还要不要讲了一个半小时了？你们累不累啊？

  

  

你的话我就不讲了，要讲要讲啊啊啊，我来给你们看一下什么叫快什么叫快啊，这个地方给你们发五狼族删除啊，这位妹子，前面我们有聊过，就是一直在我的微信里面，那天晚上我没有资源了嘛，因为我现在没有时间聊，我看皮皮的很多，我都没有聊，然后这个时候那天晚上我就想抓安专业的话，然后我就重发发了一个晚安，然后很多妹子就回我了然后这个时候他就这个妹子呢，他到第二天第二天早上上上午的时候才回了我一个我一个早上，然后我就但是我也没有状态不好，我又没有聊到到晚上的时候，我说我又回到晚上九点的时候，我说我才忙好，他说还早，我说我家我家楼下还很亮啊，他说那是灯光，我说我。

  

  

每天睡得比较晚，他说我也是你几点睡？然后我说一般都一张脸，他说好迟啊，这个时候我就说我都没有时间看想看的电影，这个时候呢，其实我就是想按试探，想把他约出来看电影，然后她说他没有接我这个话，他说很忙吧，然后照顾好自己，然后这个时候就要生气关系了，看见没，我参加了几句啊，我说你这话说的好像女朋友口气，他说他加了一个那个捂脸的表情，他说再加个姓，他的意思就说是女性朋友，那么这个时候我没有鸟他，我就直接说那女朋友你叫啥呀，他说不知道，我说我说你没说过呀，她说肯定是你没问过他说她说她想啊，我说很好，女朋友经常记下了，这个时候我就很快乐啊，这个时候我为什么这样聊啊因为我的社交直接很强，我知道这个妹子的，他以为这时候聊天氛围很ok，我就知道可以是你会走得很快。

  

  

所以这就是这个六，我就直接说女朋友丁想记下来，你们看着我这个聊天很爽，知道吗？如果你自己聊的话，我告诉你，你会很慌很慌啊，有时候我这样聊的话，我自己的话可能也会有一点紧张，但是我能够把握住这个度，但是这个这个这东西啊，要看撞然后哈哈哈哈哈哈说我本来这个截图是打乱码的，但是怎么上传上传的时候没打码真聪聪明他说那是这个我说节奏有点快？他没有真的这个节奏很快的，然后这个时候我也感觉出来了，我的节奏很快，然后这个时候我就退了一下我说节奏有点快，我说这么快你就把我撩到手了，这句话很重要啊，我说这么快你就把我撩到手了，她说是有点快啊，然后我就说这时候我就给她一个合理化的借口，合理化，合理化的理由嘛，我就说给了一个那个快点理由，我说缘分来了挡都挡不住，他说讲得对，然后就说那你还不改口。

  

  

这个时候就升级，特别特别快，这个是有升级都特别特别快，能不能说没有那个出来便能不能说没有窗口变成窗口的这个聊天记录，这个聊天记录没有那种无情的话，没有那种听见的，但是你不用去管那种有没有穿久你知道吧没有没有你不用去管那个创口大不大，就是有窗口的话，你们不能不能不好，然后我讲道，那你能不能掌握住这个案例不重要？就是说你要把那个原理掌握好，我之前有很多那种没有窗户的，但是现在的话，我那个后来又换了手机，把那个聊天的话那个截图都都没有了，如果后面的话如果聊到那种就是没有穿可的话，就是说按照一步一步，一步一步来的话，然后聊的话，再但是你们不要纠结这个东西，就比如说这个妹子穿着会很大，如果你来了的话，你能聊好吗就是前面什么都没聊。

  

  

你你你这样升级吗？就是你要这样想，懂不懂好在干什么呀在后面啊？我说你怎么还不改口罗恩你要他说你怎么还不开学？然后这个地方看看我说你怎么还不开口？他说改啥给我说叫老公呢，他说想的美哈哈，我说你看这个地方，他说想的美哈哈这个地方如果你们换位思考，你这个女生在跟你聊你这个地方，如果你处理处理不好的话，你没有那个直接的话，你可能也会死掉，然后这个时候这个时候如果按照正常套路的话，我都会回你不改变的话，对吧你不改变的话怎么证明我们两个在一起啊？但是这个时候就不能这样回这样回的话就会显得你很认真，你很重。

  

  

真的话，就把这个气氛破坏掉了，这个时候因为我指的是一种会计资料，而且是一种一种方式，那么这个事我就没有那样回，我就说你不乖跪搓衣板，然后他说这话应该我来说，叫一声我听听，然后我说那老婆媳妇你喜欢哪个？她说只要你叫的我都喜欢，但是这个地方我没有叫，我没有找到老公有没有找媳妇，因为我要保证这个氛围很ok，我要一直生气，关系，然后我就说娘子在那边有心里面，他说诶，相公就很ok了哈哈哈哈哈哈哈发了一个表情对不对？这个就很快很快的啊，就刚才没了解过啊你们有没有感觉到？然后我就说老婆，她说干嘛？然后我就说有没有默契？看见没有，虽然这个关系升级的很快，但是这里面也有很多技巧的，她没有叫我老公，这个是我在瞧瞧他们说老婆她说干嘛？我说没有默契，他说他我说你应该说老公媳妇在。

  

  

救我干嘛呀？然后他说哈哈哈哈偏不它里面有她还是不服从，虽然虽然这个关系啊，很多给这个凤尾也很多可以，但是他不服从我没有她老公，她说他说说那你晚上睡地板，他说不许上火了，不许上床，他说你她说你放肆，不想活了是吗？我的好兄弟，这个时候，因为我觉得比较快，没有我想宿舍的吧，我这个班我就故意的，我就故意的，我就暗示了一下，我说好凶，要把这个熊下面加了一个胸，这个时候这个月都没有接我这个话，你看见没有是那么它上面说你放肆，不想活了是吗？这个时候是一个推其实但是后面又来了一个拉，我说她好凶，这个时候他来了一个喇嘛，他说别怕，我如果有点看见没有这个妹子啊，她就是说很会很会那个进行推拉，但是我就是无意识的推拉那么这个事我就强制代理，我说重来一次。

  

  

这时候说重来一次重来一次啊，我就重来一次，大家下面啊下面下面的等一下，我要重来一次重来一次，基本上这件事就完了，完了他说我说从来一次我我我我说老婆他在干嘛呀？我说甜蜜的称呼呢，她说老公看见了吧？他就服从了，我说这才乖嘛，讲的一个没答，他说好，我说对了，媳妇，你是做啥的，这个地方我为什么说这个对了呀，媳妇，你们啥的呀你们你们你们你回答我为什么是这个这个你们你们能回答出来吗就说你们说穿着有很大很好的，你们再说一下我为什么为什么说这个对了，媳妇你是做啥的来你们以为有没有谁能说出来我为什么要说那一句话对了？媳妇你是做啥的嗯？

  

  

嗯，对对，你看你们就有感觉了，对不对？建立安全感进去熟悉感，因为前面太快快了，对吧，感觉很不真实，我自己都感觉太快了不真实，这个时候我是想跟她建立安全感的，但是他把这个妹子她不他不想跟我有安全感，但是我就感觉到这个妹子可能说可以把她约出来，然后他说我是热度的，然后他是热度的，然后我就瞬间接这个话直接聊骚，也不是聊骚吧，直接进入那个心安是我说味道怎么样去不了好的？她说还不错吧，你要尝尝我说洗澡没有他说洗了我说你呢？他说我也洗澡，然后现在裸睡你们要感觉这种氛围，还有最后的那个原理啊，让他说哎呦，对吧然后我就说八块腹肌完美呈现我的业务，他说我就义务了，他说勾引我的，我说这属于夫妻之间的正常调情他说哎呦，我说来了。

  

  

老公给你按摩，然后这时候我就么我就么约了嘛，他说来不了然后我说发个定位看看看远不远？然后我发完那个精力啊他们我就很懵逼啊在六安你知道吗？我在合肥，如果在合肥的话，我就把他直接约出来了，就没有没有那个没有，本来就是这样，这个地方的基本上也是接着叫做老公嘛，但是后面我就没有跟他聊了吧没有时间啊，就没跟她聊了聊这种感觉你知道现在我很痛苦了吧天有技术对吧可以聊，但是我没有时间聊，不像你们这么幸福对不对还有人教啊？好快吧这个你们你们感觉这么快吗基本上就这么多今天晚上的课程啊，然后这个聊天安利一直讲就讲这么多对所以说啊，你们不要觉得那个很好的聊很无聊，知不知道其实有时候？

  

  

要把基础打好，基础打好啊，对速推一个人啊我讲过呀，速推的话，我之前那个安利一那个小龙的概念数学的那个元素吗？第一个，要不第一个要要高价，要那个展示面要要差不多，然后那个妹子要有窗口，然后就是你的聊天技巧，这三点就缺一不可，那么要进入一个下一个阶段，很重要的一个阶段就是我们的事，这第五次的设置门槛设定对不对？然后为什么要门槛设定，因为前面我们是右耳呈现展现价值，建立吸引，然后呢，就开始慢慢嗯，妹子会给我们爱爱，然后会我们会给福特车测试啊，这个浮动，晕车是我这里讲一下，有的有的时候你知道吗？有的时候这个妹子啊，嗯，有的时候你其实嗯，当然你们还是按照流程来操作，其实有的时候你不需要在第二次的时候，如果没有通过的时候你的时候你。

  

  

我感觉像我的话，我现在社交直接比较强，有时候我没有给服务服务，服务型测试也会也会也能够聊到后面再给负责测试也是可以的，但是你们最你们就是按照流程一步一步走，把基础打好就可以了，等你玩熟练的时候，在那个模式就随你切换，然后就是呢嗯，讲的这个然后然后我们就说说你的名字，做个服务性人物的，通过之后，然后我们那个我们那个，然后破完废测妹子，我们的时候很强很强的华我们就是说不能够长期停留在前两天对不对不？

  
## 第五

告诉这个求职者，我们现在公司很缺人，你可以来投递简历，可以面试，对不对？那么我们是一样的，当我们要跟女孩子进入到筛选的时候，进入到了恋爱关系，就是那个比较暧昧的那个阶段的时候，因为前面我们都是聊的很正常，就是在感觉在这里吸引到但是后面我们不可能一直留在这个阶段，那么这个时候我们需要把他以为的那个两性话题，因为我们不可能一直处在基础阶段，我们要升级关系，要暧昧对象，那么这个时候我们就是跟那个公司招聘一样要要要要要发一个那个招聘广告就是那个招聘启事嘛，就那种，那么我们回过来，那么这个时候我们如何让这个女孩子呢？知道我们要进入到这个暧昧关系的呢？这个时候我们要做一个东西，这个技术就叫要发表一个意图使命，就是告诉这个妹子，其实这个。
这妹子其实这个妹子诶，我们现在要那个进入到谈恋爱，恋爱的话题了，不要再重新外面，我们要提醒他，那么提醒她这个妹子只要你通过话术去提醒的话，这个妹子他们瞬间就会反应过来，他就会接你这个话，你看怎么发表一个声明呢？这里面有两个点啊，第一点啊，低一点啊，第一，你可以通过话术隐隐低点啊，这个方法可以引入暧昧性的话题，比如说我用的比较多的，你们也看到我那个年龄你可以说唉，感觉我们两个是要有一种感觉，我们两个要往那个情侣的方向发展啊，感觉我们那个要往那个情侣的方向发展的接触啊，然后这个时候，当这个女孩子一看到这个情侣的时候，他就会瞬间明白，他就知道你因为你提醒了他就会接你这个话，这个时候说完这个话之后呢，他会有反应，有反应，不管她什么反应，我们就可以进行筛选了，对不对？因为他知道。
他知道如果因为你不可能无人物筛选，因为你前面打了一个铺垫，做了一个意图声明的话，你后面塞选的话肯定是因为是两性关系对不对不对，对，和你聊天感觉蛮还蛮好的但但是但我们还不是很了解这句话你不要说啊，在那个异族失眠的时候，不要说这是在后面那个人就是你的，你比如哎，我看他说什么啊，跟他那个话术怎么说的呀？就这种，比如说还可以说对吧你就比较比较直接隐的，你说我还是感觉你有点喜欢我，或者说呃这个女孩子说你这么优秀，为什么还没有还没有还是单身没有女朋友啊？然后这个时候你就说嗯，对啊，可能是太优秀了吧你还是都不敢追我，要不你你那个努力一下你追我吧你表白吧如果你的表白很诚心的话，诚意的话，我或者我会考虑下那么这个时候这个这个意图声明。
你知道吗？就会发出去，那我们这个女孩子才会觉得他就会明白了，那么这个时候他会有反应，不管什么反应呢，我们就会进入筛选，因为给他们打了一个预防针，就告诉他，我们就开始聊这东西了，不然的话你一开始就进去聊的话很尴尬，然后就跳了然后这个妹子感觉感觉不舒适，或者说你为什么说这个事，这个很容易，那么所以说，在筛选之前要发表一个意图声明，就这种感觉还可以，还有第二种方法，刚才那个是引入暧昧的话题啊，第二种是暗示这个妹子对我们的好感也是通过话术啊，你这些话说的话我都不在那聊天，聊天去的地方都有有好多你们也可以自己去想啊，比如说比如说嗯，彼岸是这个妹子对我们有好感，你就说你之前去那个学院对吧，我发现你老你你你你你你你你是不是喜欢我啊？然后就说你你我发现你这几天老老就是说老就找我说话什么之类的。
那你是不是有点喜欢我？就这种这种感觉，对你总是关注我对你总是关注我，然后你是不是是不是喜欢我啊，然后这种就这种暗示她你知道吗？就发表一个一个意图，那么这个时候这个妹子肯定会产生情绪波动你知道吧，她就会知道我们两个就不会再一直停留在那个表情聊天，然后这个时候我们就会进入到一个两性话题往那个情感啊，情侣方向之间就聊了那么这个时候对不对？就是说引入暧昧性话题，或者说暗示妹子对我们的好感，就这种这样的方法画出的话里面都可以自己用英语写了两天语文有很多好啊，你看这是方法，当你发表一个声明之类的妹子会有反应，对不对那么这个时候又会有那个所以我为什么跟你说前面前面前面那个倒数第三个和第四个那个iyiod的处理方式那么重要？让你们背。
我告诉你们，你们可能很多人都没有背啊，如果你不背的话，你根本就处理不好这种关系，这种细节当你为了之后的话之后，你处理这种细节的时候，你看啊，首先有两种可能，第一种这个妹子，她第一个iod对不对不对，他会反驳你，比如说你是不是喜欢我啊？然后这个妹子这个妹子可能说谁谁喜欢你啊，你想多了吧？你是不是喜欢我啊？对不对？她是他是这样的，他是这样的，他就说谁喜欢你然后他就反驳你，但是这是很正常的啊，然后这个时候怎么这时候我们要表现的无所谓？然后然后就是说是筛选的，要表现的无所谓，因为我们我们的目的不是让她承认，只是让他做一个只是发表一个意图声明，告诉他我们我有那个谈恋爱的那个一那个迹象对不对我有那个想跟你谈恋爱的技巧？像那个招聘广告一样，把这个信息传递给他去传递他就就可以了，比如说。
他说，嗯，比如说闺蜜的发了一个，突然在这个阶段嘛在那个第四次的时候，第诗书的时候，她发了一个捂脸的表情，对不对？你可以随意来一个话说，你就说啊，我从小的时候妈跟我说了一句话，然后这个说什么话你就说嗯，喜欢喜欢捂脸笑的时候不就也不用这样啊，他就发了一个捂脸的表情嘛你就说嗯嗯，有报名就是捂捂脸笑这种表情不是喜欢就是暗恋你说你是不是你是喜欢我还是暗恋我说老实交代就这种那么这个妹子啊？他就有反应，这个意图是明就发表了对不对然后就按着他了？我们有那个跟大家讲那个形象就可以，那么这个效果就达到了，你们不要瞎聊，不要在里面瞎扯，然后好好听课，然后那个啊，你看那么第二种情况呢，听好了，第一种是那个他会反驳你，他会给你安慰他他会说谁喜欢你啊，你想多了吧？
那么这个时候我们要他给你个隔壁，我们要给一个你给一个轻微的安利，但这个时候不要再来我们给一个无所谓，之后呢，我们就可以进入这个设立门槛，实现他的那么好，第二种情况就是这个妹子，她直接承认就不对他们对啊，我是喜欢你啊，对吧，你有没有女朋友啊？我尊敬女朋友吧，直接种啊，基本上是很少的，除非你的技术很牛逼，或者说你的展示很牛逼，这个妹子她对你兴趣特别强，比如说今天小小龙那还有一种情况，就是前面的第三部第四部的时候，聊得特别特别好，这个妹子一直跟你投资，然后呢，吸引特别强，那么这个妹子她就憋不住了你知道吗？这个时候就这种情况，我跟你说，我也聊过很多，你都不需要主动，你都不需要主动去那个发表阅读书名，不想不主动跟他确定关系，她会直接怼你怼你就是说产生气他他会直接给你发一个声明，他会妹子她会直接跟你说。
嗯，你是不是喜欢我什么之类的啊？发现你就是什么样你没有女朋友这种她会直接你说，所以说对啊，所以说你们要如果觉得慢的话，第三，第三组和第四组，如果怎么办？聊得比较好的话，这个妹子吸引前面的吸引就会很足，吸引阅读的话，后面的操作后面的流程就会更加的简单，那么让这个妹子倒追你，比如说后面的压迫性表白就会更加容易，因为因为很多时候那种压迫性表白你是出不来的，你知道吗？为什么因为前面你吸引不足以吸引不足？但是动力就不够你压迫他表白的，所以说这个时候这个妹子，她直接承认了这种情况比较少，比较少一般的话他都会反驳，那么没有关系，那么这个时候他如果直接承认对不对不对，这个时候怎么处理啊那就很好处理？他妈的直接把他推开，对不对？你就是你就是就是你就模仿那个女生吗？女孩子对不对不对不对啊！
嗯嗯，这么快，他认识这么久，对不对？你就喜欢我，我还不太了解你我还是我还是了解一段时间就不是你喜欢我是不是想睡我就喜欢我就喜欢我就喜欢你的吧那么这个位置到吧？那么这个反没有啊，我就是喜欢你，我就是感觉对不对？那么这个时候就以退为进，就会形成什么形成调档你知道吧，直接把这个命令吊打他只要承认，懂了吧那么我们主要讲的是不是这个妹子反驳基本上都会反驳这个意图是民发表之后啊？然后一直声明发表之后呢就是说嗯，它会有反应吗会产生拒绝，或者说那个直接承认吧这两种方法怎么操作都跟你说了啊好下面那么这个时候发表是明确我们要是筛选对不对怎么去筛选呢当发表意图是？
停之后等一下当发表意图声明之后，这个时候我们要进行筛选的时候，对不对？那我们筛选什么内容呢？你刚才说了要删一眼这个妹子的手机就这样，我也讲一下体会的话，我告诉你们，等一下再讲吧，我先把这个讲完吧，删减内容，那么这个时候我跟你说过来要冒险，这个妹子的那种，不能不能不能不能不远，他的外貌比如说你说什么你胸多大呀你你你那个腰围多少啊，对不对？你喜欢什么那个那个什么之类的，这个事这个时候不能聊这个你知道吧，千万不要这个妹子觉得你觉得你这个东西你只喜欢他的外貌，喜欢他的脸，这个是很不靠谱的，对你孝顺可以啊，就这样，这种感觉你看啊，当然有时候我删选，我也会我会问那个你胸多大什么累的你你的那个赵薇周到，但是他最好到后面不要不要聊这种啊那么深远，什么东西呢第一？
第一种就是她的内在性格品质，因为你要告诉他，你真的是想和他谈恋爱，不是骗人的，就算你是跟他讲跟他讲跟他就是说你就是说发生什么，比如说你说你说你也不知道，你要告诉他，你要给他一种感觉，我是真的喜欢你，想跟你谈恋爱，这样子，那么这时候我们要在你的内在性格，比如说我举个例子，她的包容心，诚心，孝顺，对不对你孝顺孝不孝顺就说你会不会孝顺父母？比如说你会不会相信我经常用的一个关系就是说那样你就说嗯？你觉得两个人在一起最重要的是什么？然后这个妹子都会说，两人在一起要互相信任和互相包容啊，对不对包容或者说啊？然后我就会说，我觉得两个人在一起的在一起的时候，最重要的是坦诚相待，不能欺骗我最他妈讨厌欺骗我，这个时候就给他寄给他电竞的一个东西，然后我就会告诉他。
我觉得两个人在一起的话是要谈正相当于有什么事不好的不好的，不管是开心的或者不开心的嗯，都需要说出来的，这个时候你知道吗？这个时候你你不断就是筛选的，然后还尽力的框架，而且你还在调教他同桌吧，你就已经在没有确定关系之前就已经在开始调教他了，就这样一个就这样一种感觉，对吧，还比如说，他的爱心啊，温柔懂事啊，对吧，善解人意啊，他会不会温柔？懂事，会不会不会善解人意啊你看像我们的话，我们就说我们就说我们是把自己当成一个魅力男人对不对？没有男人，然后我们找到女朋友，肯定是就是希望自己的女朋友，比如长期的老婆肯定是她温柔懂事，善解人意，会照顾家，你不想就找一个很作的吧，天天跟你吵架对不对？或者是找一个很浪的，或者说那种框架特别强很强势的来你结婚之后他妈没有三个月就跟你离婚，这种你想要。
那么他们肯定不想要对不对？所以说我们要这个地方啊，我给你讲一下，那么这个标准你上进来这个标准需要你们自己去列出来，你到底喜欢什么样的女孩子，你是喜欢这个女孩子有爱心的，不能懂事，孩子孩子孩子还是很善解人意，会不会照顾照顾家？比如说你喜欢他嗯，你喜欢女孩子，你隐隐的，或者说比较温柔点的你你你你你会你会下雪那你会说嗯，你会照顾我，就说你你会你很会体贴男朋友吗？你很会体贴男朋友，你会不会提前男朋友如果两个人在一起之后？如果两人在一起之后就这样的，如果两个人在一起之后你怎么对待你的对待你的男朋友那么样的？他就会说怎么样怎么样怎么样？对吧，对男朋友很好很好很好，然后那么这个女孩子她就通过了那个那个财神的问题，觉得你就会知道这个女孩子也还挺ok的，但是有的女孩子女孩。
通过吧，通过抽血，你可以看出来这个女孩子的她是一个什么样的人人品怎么样？因为有的女孩子，她的框架特别特别强你知道吧，你删选的时候晒不动它就一直就是说男孩子她们老男人就是应该照顾女人就应该宠着女人宠着那种我什么都做，我在家里玩，看电视你是孩子，男男人在外面打工赚钱就这种，那么这样的女人直接怕死掉就不用管他你知道吧，就说我们一定要有细的原则，他底线就是告诉你啊，这里面我要讲一下啊，为什么很多人学了那么多年的学不会还是柜体的？就是因为他没有自己的底线没有原则他的框架一直很弱，他不敢去得得的女孩子你知道吧她因为她只想跟着女孩子在一起，她只想跟她发生点什么呢，然后忘了自己的底子，忘了自己的那个原则和底线，忘了自己的信仰如果你是这样一个人的话，我。
告诉你，你学多久都没有用的，因为我们的骨子里要有那种不服输的精神，要有自己的那种男神的特质，你在你的你在你的心里面，你的信念里面，你要植入这样一种精神，你就觉得比如说女孩子本来就是应该温柔孝顺的，我的女朋友本来就是要温柔，要乖，要听我的话要比较粘，我要懂事，还有比如说，你要给自己搞一个那种价值观，绿色价值观差不多，价值观，你觉得谈恋爱这种事不是靠追的女孩子不是靠追的，是靠吸引的，我们男人凭什么要是闺女女孩子对不对？你要有这种信仰，要有这种一定要有知识的这种信仰这种卵子，这种底薪，如果你没有的话，那么你得到时候到最后还是不行，就算你跟他在一起的话，你会很难过，就是关系会很不稳定，所以说这一点这一点你们要记住啊，你要比如说你客气，我把这个课上完了，要拿一张纸写出来。
对你希望你的女朋友是怎么样的？他有哪些条件，比如说他温柔，温柔，孝顺，孝顺，把自己的出来，那么你再删选他的时候呢，你就会知道你通过这几个这几个例子，你的标准列出来，比如说不是啊，你说完之后你再跟她聊的时候你就你就在这几个方面去筛选群里看这个女孩子的反应，如果这个女孩子不行，你知道吧，那么你就那个什么扯，如果你想找个女朋友，你只是想找个女朋友，然后结婚生子，找一个就是说可以陪伴一生的人，那么这一点就特别重要，你知道吗？如果你要是想再跟她确定关系之后，我告诉你，你再去调教他，但是很难的，为什么因为在这个阶段我们处于一个高位？其他需求我们比他比他就说我，它需要我们多如我们需要他，那么这个是我们的尺码比较高，这个时候条件他会比较好一点，但是如果。
确定关系之后呢？你们两个关系就是我们的关系啊，就会处于一个平等的态度，你再去相信他，再去找他他效果就不好，你知道吧，所以说这些你也要注意啊，一定要有自己的原则和底线，如果不知道那种真的删选不动对吧，你可以你就说你可以删了这个事对不对？因为这个孩子就是不符合你的意，你就说你要你要删了当然有的女孩子就是说你删除他的时候他可能有些东西他真的是不会，但是你可以折中一下，当然等一下后面我给你讲啊，怎么去弄呵呵？这些要记住啊，他说很重要很重要，你们想啊，你们为什么那么夸张那么弱这个框架你知道吗这种信念，这种选择这种底线不光体现在你和女孩子交往的过程中，就是你在就是你在跟你的同事啊跟你的朋友相处相处的相处的是吧，就能感觉出来，因为有的女孩有的人这个他知道吧，她就那个性格比较软弱。
知道吗？不敢得罪人人，当别人侵犯了他的利益的时候，它都不敢发生，那么这样的人，他没有原则，没有底线的，我告诉你就是烂好人嘛，就那种烂好人你你们想一下您的大学上课的时候啊，室友，你们室友射手里面六个人室友对不对？觉得有一个人是最强势的，他们很装逼，什么是的挺大的然后呢，有一个人最弱势的就是人气和那种把框架都没有，没有自己的完全没有自己的底线，就这样对不对？不对吧，这种把这种烂游戏，你们宿舍里面有一个人有一个人就是这种，谁都可以欺？然后还有另外一个人，他为什么被人欺负啊，因为他没有原则，没有底线，没有底线的人，他就不知道自己想要什么？他不知道自己想要什么时候，他就没有他就会迷茫，他就没有框架，这是肯定的，所以说这东西很重要啊，然后啊第一点啊，帅云他的内容就是。
内在性格和品质，然后第二点就是价值观价值观分为三种，你可以删选的爱情观，人生观，世界观这三种，那么这三种呢？什么东西最好呢？你这个时候你要把那个侧重点放在这，爱情观上面这个重点，为什么呢？为什么呢？因为我们这个两性关系吗？进入那个暧昧期，这个时候你要告诉他，两个人在一起到底是什么样的？看看他的态度，这个实话比如说我举个例子，我你觉得两个人在一起最幸福的事是什么？那你很可能就是说什么一起旅游啊，对不对？一起就是说什么啊，做饭啊，就这种第二种啊，第二种要多聊一些那样的话题，然后呢，你在聊天的时候，你这个筛选啊，你不能很生硬，就是晒完之后就算了，你要通过这个深远的这个话题对不对？比如说他说我觉得两个人一起去旅游，最有可能的，那么这个时候你通过这个旅游嘛，这个关键词对不对就是第三个那个关键词延伸时？
做成话术就是你前面学的套路是前面的技术你都不要把他丢下，就是后面的时候它这个它这个流程还是环环相扣吗？你可以你学的那几句，你不要丢下，然后又用到后面后面后面这个后面来，然后呢你这个你可以通过这个比如说她说他说这个浪漫的事情是一起那么通过这个旅游这个旅游这个关键词，你可以言言言，其他的话，然后我们就聊别的这个嘞那么这样就很有感觉他就比如说最浪漫的事，你说浪漫这两个字，然后你就会说，两个人知道吗这是什么这个时候你就善与他的那价值观，看他的看他的是爱情观，人生观，世界观是不是跟你一样？如果他她的三观跟你的话跟你不一样的话，那么以后在一起的话也是很不够可以的你知道吗？就这种就这样一个是内在性格和品质，第二个是价值观的爱情观，人生观，世界观那么这个怎么去筛选的话？我给他举个例子你就。
那么例子的话比较少，可能你们你们听得不太懂，那么等一下，我后面有聊天案例，怎么去具体聊啊好这个这个阶段到底这样有没有听明白？有没有听明白？你没有遇到说明你入境的人还太少了，你知道吗？这种人到处都是明白了，明白了，明白了，明白了，明白就好，我还有多少人在啊？明白啊，明白好下面啊，下面我们进入下一个环节，三个行业对不对？当你删选他之后，也会出现两种情况，筛选和通过还是不通过？因为你看啊，那么当你筛选的时候呢？这个妹子啊，这个女孩子她也有两种反应，他给iud还是给哎呀，当他给idg的时候就是不通过嘛，对不对？然后就是说比如说我前几天之间我你知道吗？我前天的话撩了一个妹子。
然后那个我本来想好好跟她聊的，本来聊的那种，就是说按正常流程走下来，然后给你们做安利讲的他们来了的时候我都选他，你知道吧，我他妈的扇死不动，然后我就说你如果是我女朋友怎么样怎么样怎么样？你就说你就说你觉得两个人在一起什么感觉，他说她说在，他说在我靠，你你女朋友你就知道，就只有只知道要求我，你这是大男子主义啊，你这样你就不会幸福的，他说她说你就是个相亲回家相亲没没有女孩子喜欢你然后他说你喜欢什么样的女的，关我屁事啊，当时我听到那个话，他妈我直接火了，你知道吗？我当时直接火了我靠，我看店这些妹子要当我我那个女朋友我就跟你们校长说，然后我就说这个女孩子就当做我媳妇儿，我老婆我操啊，那我一辈子不用不用那个了，绝对客户绝对客户，然后那个那个那个聊天最后我之前不知道不知道你们对不对，然后后我就直接那个啊。
就跟他们就是婚假嘛，直接怼他嘛，然后后来那个妹子就撩得不太好，然后那个他说星期六请我看电影，我也没有，明明明年不知道能不能回归请我看啊好那是那一种啊他弱智妹子啊，他给的是iod对不对她他给他不通过也也有两种两种原因什么原因呢？第一种是吸引不足，如果你前面吸引不土豆花，你知道吧你前面吸引不足的时候，你不在发表那个意图声明之后，然后再删掉他的时候你就删选不动的，她会觉得很懵逼他说诶我们两个不可能在一起啊，对不对？然后不能在一起为什么会问这种话啊，我觉得我们两个聊天聊得太太早了，我们两个我在店里，没什么感觉什么之类的，对对对对对对，这种话他会他们就是说不想跟你进入这种边缘的这种框架这种暧昧关系因为你塞选的话，你说两个人在一起什么感觉这种这种话题是比较就已经比较深入了，因为我们的话题是慢慢。
这种话题是比较深入的，那么他不愿意给你不愿意给你进入这种深入的聊天的话，他会比如说你觉得他说你觉得两个人在一起什么样的感觉，那你会提前男朋友吗？然后他就说我觉得我们说这个不太好吧，我们两个也不是很熟，什么之类的嗯，就这种话，他就是说明你们两个吸引不足，那么这个时候怎么办呢？这个时候，对导致的出血不通了，那么这个时候你必须要退回去，给一个轻微的iodd，对不对你就表现的无所谓？然后换个换一个话题推回到前两个数，第三个人或者第或者第四个对第技术吸引，然后吃到第三个的时候，技术的那个那个幼儿成绩的那一盘就可以了然后当你吸引足的时候呢，让然后又绕回来，然后回来，然后又又又像我现在的话，我有时候直接筛选，我要是聊天的话，我前面讲说我都不用，如果这个妹子宽度比较大的话，我直接他妈直接进入正题，但是呢，这个是。
这是碰碰认识的，碰巧碰到机遇，你看好，那么第二种情况就是情况，第一种是吸引不足啊，她给她个ipad然后第二种呢，这种情况是那个有点有那个观点，他的充足或者他真的是不会，比如说啊，你问这个女孩子都会做饭啊她是他是真的不会那也没有办法对不对，如果你想找一个会做饭的，不会做饭，那这个东西呢，它不是一个那种硬性条件，他是可以改变的，对不对不对不比如说他不会做饭，你可以学对不对比如说你会不会唱歌什么之类的就说会不会那个那你们就说不会那唱歌的话也可以学？但属于这种的话呢也不算没有错对不是原则性问题那么这个时候呢，这个时候呢你要告诉她，对不对比如说你会不做饭你来的时候我不会啊然后就说然后这个时候你就就要表现的就是你有点有点不开心？
那你就说嗯嗯，好吧，就说然后如果要是我是你男朋友，要以后的话，我想吃你做的饭怎么样？那么然后这个妹子她就会说，那我可以学啊，然后说你不是会吗？你可以教我呀，手把手教我，那么这个时候说什么啊，他们这个妹子愿意去学，那么去学，他们态度就很好，那么这个时候等于就通过了，对不对？通过的话，那么就ok那么这个产品就算通通过之后，通过之后呢，我们就说可以给那个ai外语可得性嘛，然后等一下这个再讲啊通过的话，那么这个时候啊，如果你第二次筛选的时候他做饭对不对比如说会说的话这个妹子说我不会做饭？那么这个时候你就要给一个清楚，然后这个时候你适当放水，就是把那个塞选择中嘛，就是说不是阮泽卿就是把他把这个删选折衷你说说那你外面学，如果这个位置，他说我不会学的，他妈我为什么要做饭啊，我天生他们。
我就我就不会做饭，我不想学我以后要找个会做饭的男朋友，如果是这样的话，你知道吧这样的话呢说明什么，说明那个不行，这个位置框架不行，你知道吧，那么这个是如何如果你要想想，找一个你的你的原则和你的底线，你的标准，你所今天的标准，如果你很坚持，很明确的话，那么这个时候你就把他怕死掉，不要他对不对？但是其实你你们知道吗？女人的底线啊，其实是没有底线的，如果只要前面你系列的比较好，不断使用推拉投资的话，他不会学他都会学就这样子你们她跟男人也一样你知道吧她如果真的喜欢一个人，他会没有底线没有原则，很多女人就是这样子的，不然的话，那处女处女怎么破掉的对不对哎哟？很保守。
到后来还不是发生关系了嘛，对不对不对，那当然，这个是后话啊，但是你们要这样，这个是后来后面那个操作，就是说前面的话，你们肯定操作不好，那那么如果你搞不定的话，这种框架比较强的话，你就把他那个怕死掉就可以了还有啊，当然你们可以说自然比较匮乏的吧，好不容易加到一个妹子就是说哎呀，这这个又死了又死了但是这个没有办法，你知道吧，如果你真的想找一个真的合适的老婆合适的媳妇媳妇这个没有，还有点就是这样，那个资源的问题我说一下啊，展示面啊你们如果真的太不行的话，要去拍，然后呢资源收集啊探探上面对不对你要前面要咬死很多妹子很正常你知道吗如果你不聊死很多妹子不急的经验，你怎么可能长技术呢对不对这很正常所以说你们要去设计自然好你看啊？回到刚才那个话题，如果当你适当放水，不是原则性问题的时候你把？
你选择症之后吧，这个妹子还是通不通过？怎么办呢？我直接给iod咱回去，然后退回到前面，不过你还想去不了啊，你就退回到第三个，然后进去吸引，因为只有当你把一个人的信息可能很强的时候，你用你的那个吸引了然后他的时候他可能就会碰它，就把他的底线让出来，然后不管你怎么弄？她都会他都会答应你，对不对？所以这个是如果单位放水适当放水嘛，就是当放水吧风水之后他还是不同不通过，那么这个是直接回应，还游记直接安慰你砸过去，然后但是直接安慰你，咱出去我我说过不管你哎呦，你多重，但是不能不能破坏这个了解气氛，然后这个时候呢退回到第三种，有时候我我我万我虽然这样讲，但是有时候我我是直接直接死亡的那种聊聊就聊死了我救我就为了解气，你们知道我的框架是很强的啊但是这个看你们自己。
这直接lodza规矩，然后退队第三次吧，然后通过的话呢？如果他折中就是放水之后把他的那个删选折中之后这个东西都没有，这个通过来通过来通过来会说话，会说话，他说他不会，然后你我愿意学，那么就是说那挺好的，因为医学就是这样子就通过了然后这个时候这个时候你要回一个暧昧对不对？然后就说当他通过的时候，我们要给予额外和可得性，就是说@和可得性是随机的你知道吧，你不要让他那么快真服你，你要不断的提高，让他追逐你，这个过程，他不断的追逐，不断的追逐，因为我们的后面这样对各位的追逐我们知道吧，就这样的感觉，比如说他通过了这个通过了之后，你就说也没想到你还会比如说这个妹子就是说你会不会有男朋友啊让这个妹子说哎呀？我会很久的男朋友啊然后你说那那假如我生日怎么办？然后就为了就是你生命的话，我肯定照顾你的，对吧我肯我。
你我就说我觉得你如果你是问他朋友的话，我照顾你是应该的，你生病的话我就会不上班，或者辞职，在我来照顾你，然后这个时候你你就说嗯嗯，本来你这么体贴啊嗯嗯，我差点就感动了，我差点就感动了嗯，或者说你我给你加五分，对吧嗯，挺不错的，很体检继续努力啊，继续努力就努力，就这样给他额外的同时呢，然后刘宁鬼就让他继续追求你，就这种感觉，明白吗你没有明白我的意思，今天晚上我讲话的比较慢的，你明白吗？喂，给个反馈明白吧可以啊，好明白啊然后现在是一个小时啊，一个人这样这个内容的基本上差不多了，下面的话呢，我会那个，然后再几点啊然后我会通过安利给你们讲的这操作有点明白啊，让你看看我现在。
我把这个图片吧，现在先不发给你们，等一下打包的时候发给你的，就那几种啊，第五个门槛设定，也就是贫血嘛，对吧？为什么要滴血他的原因和作用？那是你就拿四点他的道德层面，然后输入层面，如何去设定，设定门槛，这个门槛跟那个第二个那个第三个那个就是第四个那个普通车是不一样啊，那个ct不一样，你们要明白啊，是什么样的她他不是一个概念？然后三远之前要做什么发表阅读书名？对不对？然后发表一读书名之后怎么处理？然后怎么发表阅读书名我都讲过啊？我没明名字进入音多听几遍我说话我发的图的话，你们要把它背下来，然后那录音的话你们最好是把它写下来，让我背一遍，然后筛选怎么筛选筛选什么内容？然后筛选不通过怎么处理山选通过？然后怎么处理我都讲到了当然有下面？
我通过具体的案例跟你们讲，因为你我讲完你的话，你们就不明白啊，我知道你们这听不懂，听不懂就这样子对不对？然后我下面我就通过案例，我要上图了啊，对啊，你们知道我讲的很细呀，我就怕你们怕你们听不懂，你知道吗？讲的很细的，我就等一下，我喝点水，喝点水，歇一下，这东西啊，我跟你讲啊，只要你把这个原理啊她的他的一个后面的原因，为什么这么做？然后怎么做？本来搞懂之后啊，唉，整个女朋友我跟你说太简单了，以前我学的是我刚才说的是我觉得哎呀，几天如果是半个月能够有找到一个女朋友，觉得好快，后来是七天，后来是几个小时你知道吗？确实是几个小时，当你自己能够做到的时候觉得也就那样觉得很神奇你知道吧，以前当别人很厉害的时候，觉得他几天可以搞定一。
一个就是说你几个小时吧，没有说的那个流程走完之后可以谈一个女朋友，我觉得这不可思议吧，几个小时？后来我自己能够做到的时候就是很简单，为什么？因为因为说明说白了，前期的时候你知道吗？就是一种幻觉，你把他这种幻觉创造出来之后的话，你们两个就在一起吧好，下面我再发那个案例啊，我先发三张图先发四张图啊，我要不我就发这个长图吧喔我把那个长图做好了，你们是要一张张的发还是放大长途啊，我一张张的发吧，我要我要互动模样，我要跟你们互动啊，你看到这一张张张张张张跟你们互动，对呀，我们现在就是要宣传啊，愁人啊，没人报班都不行啊，对不对？
对，你们要给我们宣传在那群里面公开群里面多给我们宣传，把你们的那个名字那个那个什么那个群备注，我就那个退群那个群备注都改成那个我们来为情感，情感学员，然后宣传一下，因为你们确实我们这边确实不是骗人的基础和服务，你们也看到了，真的是那样的是好的讲这个讲这个，讲这个图案，你看这个聊天记录有没有看到很熟悉啊？有没有感觉很熟悉啊来你们看见这个聊天记录有没有很熟悉？有没有听过有没有人听过的？我看你们有没有人没听过的？这个对佛系少女这个这个例子你知道吗？你这个群主来了，你们的群主来了你们群主我在我这里也要说说一下，他是一个很靠谱的人，真的就是很靠谱。
然后人品真的话很好，因为我跟他的话就是认识很久了，就这里就说一下，就是这个佛系这个佛系少女，你知道吗？我讲过，但是我是当中赛课讲到我记得当时如果我当时中当时开课讲的话，他们那些人啊，我通过讲课一讲课讲课课可我的方式是一样的，我没跟她讲过，我没跟他讲，他们虽然能够学到很多东西，但是呢，他学不到这个精髓水你知道吧，因为我没有按照那个流程讲我因为我的我的聊天记录现在已经很熟练，那话之后呢，我都是把那个秘密啊他那90啊随意捣乱的，随便找都可以，因为我可以知道怎么操作，但是他们那些人啊，基础的那么差，他清完之后他会学到一些零散的知识，但是还是论礼物，你知道吧，她根本就不会，就像你们我之前跟你们讲过，这堂课对不对？你们如果没有学那个完整的，没有报数你们你们也还是？
听不懂的就是听到一些零散的知识，没有系统化，那么现在我在通过这个案例给你们讲，给你们讲一下我是怎么用到这些武术的？就是那个第三个第四个第五个了，看看着我总的我怎么聊的？前面我讲过的，不了，我就不讲了，因为这个你们可以听那个我之前讲的讲的那个例子讲过一遍，你看我见面打招呼哈喽，我很简单，对吧，开起来让它让你好我说我在他的朋友圈看到他那个感觉面对吧，一个个性签名，一注个性个性签名，我就说众生皆苦你是草莓味你是草莓味很佛性，她说喜欢吗？挺好的那就好，你看看见没有？兄弟们，这个地方我就翘了，我就直接进入到那个第五是那个设立门槛的，为什么？因为我的视角直接很强，她说喜欢吗？我说挺好的，他说说那就好，为什么这个是我？
也已经判断出来这个妹子已经被我戏了，他可能是看了我的头像或者我的展示面，或者不对，我的那个朋友说的这个男人也很好玩，很很那个我可以看到这个时候他就想跟我经济关系，那么这个是我把前面那个什么第三个那个一我诚信还有那个那个什么嗯，初始顺序我就直接省掉了，我直接就跳到那个第三次了第五次了我就说都说佛系女孩子很会其他男朋友真是什么这就是一个意图生民之道吧，也就是一个月我直接到达到那个大众话题，这时候就跳了，但是你们不要这样聊，因为基础不好，你们聊不来，你们根本就不知道怎么这样给他就给他，还有意思，你们根本就不会处理，我不会处所以说你们按照流程一步一步一步把她基础打好，但是这个地方呢我是跳了，因为我比较熟练我已经发过了，你看看我就直接进入到第五数。
我说都说说佛系女孩，但是我在讲公开课的时候我不是这样讲的，我真的话他们也听不懂，我就给他们分析为什么这个你们这个位数啊，为什么我这样我这样回答？但是现在你系统的课程之后就不一样了，我跟你们说的说的，之后就不一样了，知道吧，所以说我这个例子讲话，我这个例子我这个例子找了好久，然后还是用的这个，你看啊，我说都说佛系女孩很会提前男朋友，他说怎么个体验法？我说温柔懂事，不无理取闹，这就是我的标准对不对看见没有我很自然地把这个标准列出来了d出来之后呢，我没有很生气啊，然后狠狠就是很随意，就说你不要很就是你就是你那样子，你那样子虽然是你要删选她这个妹子啊还是能感觉出来的你不要那么狠，就是狠狠特意很明显，那么这样的话，这个女孩子她会知道你是喜欢他就觉得你很急你知道吧，所以说要很随意让他说对。
我也特别懂事，不会啊，不会吵不会闹，不会吵也不会闹，也不会哭，然后我就说，但是如果是我女朋友不开心了，要和我说，否则我会心疼，看见面我这时候就在见见我的标准，然后再删掉我的意思就是说你如果你跟我在一起的话，你要听话，不开心的话要和我说，我说我心疼心疼她说懂事不作的女生其实没人爱的，因为太懂事，然后就说那是你没有遇到懂得珍惜的人，这个时候其实那么这个技术点的话，我就不给你们讲了，因为那个安静的话，我已经讲过了，我就跟你讲这个，今天晚上讲的课程就是说啥，说的是我们改设计，你们听这个就可以了，你看他说是我说我也我也一直在等那个对的人，他说等好像等不到幸福要主动出击，看见面有这个，她在暗示我要主动出击，对不对？然后我就说我在感情里。
有的人所以所以我在等一个比较主动的女孩子，我把皮球踢出去了我说我说我说我也是一个被动的人，他说曾经遇到过，他说他还会有的，我说那你是主动的女孩子吗？她说一然后我就说嗯，有时候觉得一个人也挺好的，他说有事，他说有时候那么这个图就就没有了，然后这个我在发现在发30看见了吧？看见了吧？然后这个然后这个他背后一个基础的背后，你懂你懂他的技术没有用，如果你没有流程，没有系统的流程的话，你就聊的话没用，你知道吗你不知道在哪个鸡，你就会乱用用就不行，你知道吧，就这个原理所以说你们所以说要系统的学吗12341234发五张吧发五张啊五张啊我这。
当然了，你看这个时候我看看我说一个人旅游，吃吃好吃的，看书，健身，年年底想去丽江，明年想去新西兰，那么这个时候是怎么样啊？我又回我这时候回到了那个第三次又要呈现展示价值，经历高标准不是不是经济高标准的展示，这样的经历吸引，那么这个时候呢，我又退回到第30，所以说你再聊到后面的时候呢？你不要把前面那个技巧前面呢？就是说我们听到第五部队，你不要把那个第二要把那个第三个回第四个的那个套路那种技术把它遗忘掉，这个时候你也可以反复用，就是这样子，如果你感觉不对的时候你就太快了，你直接退回去，就这种，你看我就很随意，我就说一个人旅游，吃好吃的，看书，健身，他说一个人自由，对吧，我说嗯，年底想吃想吃，听起来他说你喜欢旅游不，他有没有跟你们这个时候？
也可以把它理解成一个筛选，也是一个设立门槛就是就是测试它的一个三观嘛，兴趣爱好嘛，对不对？他说没有人不喜欢吧，我说想你，那想去哪？他说云南我说很浪漫的地方，她说讲讲浪漫，我说所以想等找到对的人，带着她一起去，她说带她去会有人陪着你做你喜欢的事，然后就说她想我，这时候我前面发表一个声明的时候，因为这时候我们一直在聊这个，两个两个话题嘛，就是说聊这个事情就是这个事情，就是在一这个时候还是在这个这个阶段，在这个山西的这个框架里面，然后你们到这个阶段的时候，你们要记住，那么在这个这，只要你能够认出来，你们两个在这个阶段，那么你就要告诉自己这个阶段该做什么啊？该摔摔雪的对不对？就这个道理，这个你要把握好啊，然后就说手拉手漫步于黄昏黄昏，夜下，然后她说真浪漫，如果那个我说说不定那个人。
会是你看见没有？兄弟们，我这地方又做了一个暗示，又做了一个一个农民，我在按时打，他说我会那么辛苦，她说对你感觉对你对你感觉还蛮不错的，和你聊天很舒服对吧，这个东西你们就可以直接用对吧？说那个意图声明嘛，就那种暧昧的话呀，或者说让这个妹子就是给她这个妹子喜欢你这种话，你可以随意说，只要是那个意思就可以了然后她说我不是主动的人，我说感觉到了，她说是啊我说那估计可能性有点小，这个时候我们我们在争框架嘛，就是谁主动的问题，让他说你喜欢主动的我说是啊，因为我性格也是不主动的类型他说那我们性格是不是一样的他说你喜欢安静吗看见没有，兄弟们，兄弟们他也在就说换换想法嘛就是那个三观嘛，就是说也也在也在实行我们就是一个相互筛选的过程嘛对吧两个人在往深入的聊。
就这一个过程，然后我就说那么前面你知道吧，如果你在那个第三个第四个的时候在那个展示价值，又要呈现或者出出水顺畅的时候，你去跟她聊这个话题，你知道没有吸引的前提，这样聊的话就是知道为什么我敢跟她聊啊，因为我的社交直接很强，我知道这个妹子对面对我有兴趣，而且我在反复的测试他他不反抗，所以说我就敢这么聊，如果你们你们你们就不行所以说那些听了公开课的人，或者说你没有联系统的话，你前面前面的这个例子你就不知，你就盲目模仿，但是呢，他就模仿我就是不行，就这种感觉知道吧，他们会云里雾里，然后步行那他们可能就会报答案什么呢就这个人感觉还好像像像我说喜欢安静的看书，他说喜欢摄影，所以说啊，我的套路的话，如果我不说的话别人是很难我能看懂的嗯。
他说喜欢摄影，我说是的，他说我说你也喜欢吗？他说喜欢我说那我们有很多相似的地方，如果在一起的话会应该很有话，她说他说就一点，我们都不如，那么这个时候因为我要让他追着我吗？我就这次我就把他推开了，我就说所以可以可以能不适合在一起，他说做朋友可能会很合适，对吧，他也给他也给他盖个盖，那么这个时候我们不能急啊，我们也要推开业对不对不对我就说我不要，不能要我抱着出去玩，我说我怕对不起动心会有距离感，这种感觉啊，那样一直在聊这个两性话题聊聊两性话题，他说倒也还好，我觉得像我们这种好这个地方就到这了啊，然后再看下面，然后再看下面来看像像我们这种嗯，那你等一下。
我屏幕发过来发过去，你觉得看看下面啊，他说像我们这种，他就说就不会闹了吧？我说服务器，我说也是，对吧，他说好熟悉的感觉，对吧，我说其实不管什么时候，心里有对方就好，他说对的，那么这个时候啊，我们有很僵硬的僵硬的去筛选她这时候在表达了两个人的一个爱情观对不对？我刚才我说过你筛选的时候是有关的时间，世界，价值观，人生观，那么那个爱情观很重要，你们两个的爱情观是不是一样的？只是醒了的时候，当然我这里面筛选是很是很是隐晦的，其实也是也是在下，如果你要想把它做得明显点，你可以说，比如说如果你是我女朋友怎么样怎么样？假如说我们两个人怎么样怎么样怎你可以这样操作也是可以的？你看我说不轻易在一起，在一起就是。
一辈子，他说说实话，谁都不确定是不是一辈子？你看这时候我就筛选了我说，但我不喜欢老喜欢老喜欢说分手的人，我在删选他我的我的经历，我的标准，我的标准，我说就设立门槛了，经济标准嘛删选单嘛，我就说，但我不喜欢老师喜欢说分手的人，这个地方其实是一个横式一个塞，你知道吗？他我说这句话这个女孩子就会明白哦，你不喜欢喜欢说分手的人，那么如果我说如果我是如果我要给他说，比如说我是这个月的，我看他这句话，我说原来你不喜欢老说分手的人，如果我要是说我是一个喜欢分手的人，那么你可能就不会喜欢那么这个妹子呢，他就不会这样说你看你看你看不知道不知道不知道我也是输了就会当中说了就会当真，然后他说肯定当真啊，只要说了就回不去了和好都会有心结看见没有？
那么这就算那个呢，筛选其实就通过了，这这就很隐晦的筛选啊，这是很隐晦的，当然也有很明显的啊，那么这个商品就通过了，对不对？然后我说赞同给你加五分，对不对她就没有我给了一个iy，就说让他通过的时候怎么处理啊？给他一个意外，或者说让他把他搞那个，让他们让她继续追逐我们，我们赞同给你加五分，意思是什么你在我这里是有分数的？我还对你不是很满意，只是有点赞同给你加五分，你在我心目中的分数还不够，这样说的话呢？这个妹子，她能够感觉出来我是一个高驾驶的你知道吧，然后就说我很多朋友就是女朋友老爱说分手，后来真的分了，他说走了就回不去了，我说有什么事可以说出来一起解决，然后他说对着有什么不满直说，憋着也难受，然后就说感觉咱俩这是要往。
令人的方向发展，会不会不太好？然后这时我又又做了一个，这个时候你在你知道我就跳了，你知道吧，这是这样的，然后我这样说的话，其实是往那个定六叔，那个极限引上走了，因为我现在我也习惯了我我就是老喜欢老喜欢跳那种老喜欢，就是说把那种招数啊融合那种起来，因为我现在基本上是因为我现在脑子里脑子里有那个没有那个没有的那种框架，但是呢，我不喜欢按照那个走了，为什么？因为我已经很熟练了，我现在的聊天方式是根据这个妹子的反应，在调整策略，但是你们不要这样做，你们按照正常流程慢，当你熟练之后的时间之后呢，你就可以达到我这种程度，明白吧那你看我这会不太好，然后我说是啊，坦诚相对于很多人看我说我说我说我我说是啊，坦诚相待很重要，让这个妹子说我们只是在讨探讨问题。
看见没有他给了一个iod，我们只是在探讨问题，比如说你前面的那个坐那个意图生产的时候，这个妹子才会反驳你，对不对？他会反驳你，他可能就说谁谁喜欢你啊，你想多了对不对那那那他这个意思也是差不多？她说他说我们只是在探讨问题我说哈，然后呢，我就作了一个无所谓的态度，我们就说没有怎么样？然后说哈哈哈说是这样，然后就说那这就是我就是筛选她们说那么那你觉得两个人在一起最幸福的是什么？然后在一个房间各做各的事，是不是看着对方就觉得好幸福？哪怕只是一个眼神就明白彼此的心意，那么说在身边就是幸福能看啊我通过那个那你觉得两个人在一起最幸福的事是什么然后不断的延伸话题？然后聊别的，然后别的然后这个时候其实我就已经像那个第六数第六个那个。
积极现有那个那个方向走吧，比如说聊一些那种两个比较浪漫的画面啊这种你看我说，你哪怕只是一个眼神就明白彼此的心意，他说在身边就是幸福，是我说早晨，当第一缕阳光照进窗户，你用一个吻把我叫醒，你们会觉得这种话很浪漫，对不对？这样的话说出来的话，我其实是可以随手随手那个说的，我那个文采很好，我跟你们说，我看过很多书，就是你们平时要积累这种能力，你知道吗？就是看一些文学的书啊，哦，对了，还有那个看一些诗啊什么浪漫的话啊，你们要去几点？一些准备的，聊天的时候才有感觉，还有我说的那个我那个文件夹里面那四本书啊，那种什么当下来的力量啊，还有那个文件位置到自己啊明显啊，这个你要看啊，我跟这个对你的心态很有帮助，因为这现在的话，我那个心态，心态课讲得还比较少，没有时间后面有可能会讲，但是你那个书的话，你要去看真的很很很今天那个内部群的话就是内部群的时候。
有一个兄弟，他不就讲了吗？等到那个书特别好，你要去看，这也是自我提升，对不对？我们一直说自我提升自我，其实你真的要去做，不是一句口号，没有啊，你看他说完了完了，太文艺了然后我就说然后我起来为你准备一顿丰盛的早餐，他说那我呢？这地方就完了，对不对？然后再看下面啊对其实嗯，然后这个这个学员说嗯，筛选过后筛选过后嗯，他说筛选过后往两性话题，但其实不是筛选过后是那个是那个在意图声明的时候我提名奖过我们为什么要做一头失眠啊，就是告诉他我们要聊那个两性话题了，可以进入更深入的那个那个那个聊天呢就那种我们那个意图声明就是那个，但是那个意思。
大家看下面啊，他说那我呢？我上图啊，你看啊这个啊，你看这个下面我就是选择我又我又没选他，你就说现在很多导师前面在那个比如说在我们那个地第一个第三个的时候什么嗯，经历吸引啊，就是说展现驾照，他们也会有他们比较团队也会讲也会讲你会讲什么展示价值这个套路是一样的，但是他们一开始他们会交换信息，你知道吗心理舒适感，我告诉你，如果你这样聊的话，很容易进入友谊出了你如果你后面身体搞得不好的话，就会很容易进入有所以说我们就是防止单眼的情况，你看下下面那我说你会伸个懒腰，继续睡，像个小懒猪一样，然后他说你怎么知道我说我说我这。
不对，然后我给他放水的嘛，对不对？我给他放水放水水，然后把这个产品做到一个折中，我说嗯，那要是在一起的，我想吃你做的饭怎么？
对呀，然后就说这么几天嘛，然后我就给了一个iy，我只是说他体贴，没有说他很体贴啊，我就说你这么体贴吗？就是意思就是还挺棒的，还这么体贴对吧？意思就是说还没有，我还要技术，然后看一下你的表情，就这种意思就是暗含这种意思，他说他然后还有别的方法，然后我就说可以，我做饭你洗澡不是呸洗碗，他说可以做饭呢，我做饭很难吃，我说那我可以教你啊，他说可以怎么办我说然后然后我就说怎么办有点想和你在一起了？这个时候呢，已经我就已经慢慢引不到那个极限引用那些环节，我说怎么办有点想和你在一起了？我就给他那个可能性，我没有说怎么办？我想和你在一起来看见没有我说的是怎么办？有点想和你在一起了，我这是对他他选他他都选它只有通过的那种，他通过完整。
就给他一点的那种，哎呀，那可得性，我没有说我怎么办？有点想，有没有说怎么办？我想和你在一起，我说的是怎么办？有点想和你在一起啊，你在这种话的感觉吗？明白吧，明白这种感觉就行啊看见面了吧？然后因为我们是这样的妹子，追逐我们这个妹子，然后我这个妹子一直追逐我嘛，然后她他就表白了，给完了之后，你看后面看后面我就接这张图对吧叫了老公，这里没有叫老公啊里面我看到那个话的意思吗？听懂吗？这个这个案例听懂了没有你没有眼感觉哦喂，人呢没有人了没人了人呢有啊猛啊！
你这个音节说猛啊，就像你的女神对你看这个摇曳，对不对就很有一点就通你知道吧，他说他这个摇曳说就像你的女神给你一点小希望告诉他，你就说你还比较符合标准，但是我还没有完全看到你符合我的标准就这种那让他开始追逐你，就这种感觉，这种感觉，这种感觉，一个人感觉嗯嗯嗯猛的话多听几遍我告诉你，我那个那个那个思维导图，那个图我写的很清楚，你知道那个录音一定不会听三遍三遍不会听十遍，第二种对想看到你的诚意，看看好下面，我还有别的案例，我再讲一个案例啊，你们不是你们不是那？
那个不懂嘛我我准备了两个案例啊，一个半小时代我靠，每次讲课讲那么长时间，我真的是对你们真的是爱，仁至义尽，你们知道吗？真的是仁至义尽，我就不发，我就直接上课长途啊，我的那直接上面长途啊，接上长图能看到吧也长途啊，长途还是不行，还是不太好，没有发过去收到了吗？没有明师的图对不对？我发那个短途吧，放那个放那个放那个一张张的啊，我发一次性一次性发那个发那个六张啊？
看见没有，这个女孩子，这个女孩子你看啊，你们不是听不懂吗？我没发长图，你们不是说听不懂吗？我靠，这个学员我操他我在讲课的时候发他发，他问我问题，我来回一下我讲课的时候不要不要问问题，该听课该听课的时候该来听课来听课的时候好好听课，对不对？我讲课的时候不听你在跟他聊天呢那你干嘛呀你看啊？我们都不管他，我们的简单干净你看啊，这个这个案例的你们能看到图片吗？我发的那个五张能看到吧？比较反馈。
可以啊，你看这个啊，这个我把前面的第三个第四个聊聊天，那个聊天我把他删掉了，因为前面的话是吸引，知道吗？我把这个月的吸引力很强很强，他对我已经兴趣特别特别大了，我就知道这个时候我就会选她，我要给她设计门槛，对不对？你看看前面我就了，我就把我就把它省略了我说南京我当时聊到一个南京嘛，聊了一个旅游啊我就说南京我挺熟的，大学在那边上的，他说你这是缺个男朋友，这个时候我就做了那个意图失眠对不对？他说我就是不想一个人嘛，这个男朋友都一样，看看有没有这个妹子窗口呢这个女孩子很大很大很大？她虽然穿着很大，但是我们不能就急着跟她确定关系，因为它会他会没有安全感，他会觉得这不真实，所以说我们要把这个流程走完，所以说这是我要进入筛选呢进入第五个设立门槛，他说。
我就是不想一个人妈缺不缺男朋友都一样？他说感觉明晚要失眠，算了，也许下次我就习惯了，明天去秦淮河逛逛吧，嗯，那发很多字，然后他说只是不喜欢一个人在一个城市，还有一个人出来，我说我也经常出来特别旅游，我就随便回家，他就一直往后说说就这一次，我也很喜欢旅游和工作不一样，你们要知道啊，他反应这么大，为什么啊是因为我前面两个数做得比较好？第三组和第四组聊得特别ok说她反映特别ok你要说明，我说你觉得我像做什么？他说猜不到，脑洞比较大不了解我说那以后再告诉你，我就推了一下嘛，因为我知道他对我他喜欢我的，我心里很我就不急了，他说你学艺术的，我说不是我说说旅游到旅游到年底想去呼伦贝尔大草原，心里在想，新西兰明年再去，那么这个时候呢，我就继续的时候呢我就继续在这时候有时候感觉喜欢你来说，但是在看吧年底？
你和我姐姐姐一起去玩，我说那你还想去哪？他说奇斯兰卡，然后说我也想，不过要等到女朋友再一起去的吧，这个惯例，但是没有一起就给他一种感觉，他就没有带女朋友一起去，她就没有这其实也有一点那个意思实名的意思，他就感觉到了，你看见没有他说可以可以前面加了一个表情，这种特别友好的表情意思是什么她想跟我一起去？他说台湾一起去去在有一个年底去台湾还是西斯里兰卡，然后说要不你做我女朋友，咱俩一起看见没有，兄弟们，这个时候我就做了一个暧昧的那个话题，我这个话我说的是要不你做我女朋友，咱俩一起麻将来一个偷笑的表情我是一种开玩笑的形式说的没有说你做我女朋友吧，咱俩一起去，就这种很认真，你知道吧，你就不能很认真，就是一种开玩笑的表现，我们就是给他做一个意图适应。
你就知道了，因为我们科目一都选她，你看她说他说没有这个兄弟这个妹子这个女孩子啊，她就把我推开了，说你想多了，走开，然后这个时候我就给了一个iod，我说来一个玩笑，别当真，他说是吗？胆小鬼那个妹子妹子急了，你知道他说他的意思就是说它的潜在含义就是说我喜欢你，你应该主动一点，你大胆一点，他就说是说是马胆小鬼就说我不急，他就急了，他说不是胆小问题，只是不想强求他说嗯，没错，她说加可以进，就是说开玩笑对吧，然后说我说一直在等那个她出现，他说嗯，那就等呗我相信没有付出就没有回报了他在暗示我，让我主动让我表白你看到没有，心里面意思就是说她想跟我确定关系，他都等不及了就这种感觉，但是我们这时候就不能表白，你知道吧就不能确定关系，如果这是表白的话，他可能成功了有两。
结果他可能成功也可能失败，失败，如果失败的话，他拒绝你，她说，哎呀，我觉得我不再了解你，你们太快了，那么这个时候你就不知道吧，所以说这个事我们不要这样，因为我们客户提交让他被着我跟她表白，我说刚才看图片，看到这点写字好难过，他说什么文字呢，什么文字这个现在我讲这个案例就回到我刚才讲的那些原理上面对不对你看看对啊？缺个男朋友不就是意图声明对缺男朋友就是啊，就是然后再看下面啊我再看看换图他说对了，你看，然后我就我就说我在写字，我又我又展示一报告价值又回到那个第三个吗？你看看你看他说有声音啊，有没有声音吗？为有声音吗有人要？
嗯，那我讲了，你看我说，然后我就写了一个书法的字嘛就是嗯，所以说我们要要是高价值，我们这不是出装，我们说说我们就是说我们要一直去提升对不对？提升自己，把自己打到了一个魅力男人，我这个发了一个书法，你知道吗？这是真的是我写的那上面那个字不是我写的，下面那个字是我写的，我就是我是学过书法的，这是我的真实那个那个那个地就是啊，就是说你们不会的话，你们可以夸张一点啊，对不对你们要学什么？要多才多艺啊，这样子也是高价值，就是吸引着背的我就说你们不会的要去学就是我的三叔讲的那个幼儿诚信，你要成信任，一会儿你必须有用了，对不对你诱饵都没有你怎么教育啊就这种他说好看虽然不懂书法，但是看着赏心悦目我说可现在退不了，他说减起来也会比较容易，然后他说，但是你对着他说你叫你养狗。
我们对吧，他看了我的朋友圈，我朋友圈里面有狗的照片，我说现在是这样，他说我说我他说有差价发疯了怎么办？不是打给我妈妈妈快快快说说我的狗狗被我跳跳的很乖，前几次还捡了一只，然后他说然后他就一直说一直说找找找笔杆什么之类的字还是很好看，这么直接的找不到这个比喻我说嗯，不能荒废了，回头还得教我儿子，她说啊是啊真的真心远我说爸爸写字，妈妈在旁边织毛衣，一看见没有他说男耕女织的思想不会织毛衣再见我都没有跟她说，因为她确定她自己就在那儿想了你知道吧真的幻想，他在幻想他她是那个我女朋友我在我在写字，妈妈在旁边怎么问他就说男耕女织的不会织毛衣？我不急，他就急了你知道吧就是你前面基础要做得比较好你看后面大家后面啊，我就说。
你又不是我女朋友，不会和不会和我有不会和我有啥关系啊，这个时候我就在暗示她，对吧，我的腿，因为我们不急着推荐关系嘛，我要是我，我等着删选的，然后报了他的需求，然后就说也是也是算是一个艺术之名，他她说那就如你所愿，你怎么又扯到女朋友这个话题了我说聊天不就是随便扯扯？然后他发了一大段什么，就像你开始说的那样，将就的爱情和婚姻是不幸福的，对吧，我希望对自己的感情负责，也对别人的感情负责什么之类的，当然这也是我的想法，那么这个时候就在就在交换那个就是那种对于情感的看法嘛，也是一种相互就是说筛选的过程，你看后面啊，后面没有了，然后再看后面啊，然后这个对呀这个啊。
这样后面啊，我还有好长啊，我天在后面啊，他说生气的是我说中了吗？他说生气的是我说中的，我说没有啊，他说不理我，我说说说说呀，我在等那个人，她说那你觉得怎样才是对的人，我说说了呀，前期主动点，然后会体贴人，不会无理取闹，另外，有孝心，看见没有，这就是我的标准，这就是我的原则我说了我要前期主动点，我要找一个，然后会体贴人，不会无理取闹，另外，有孝心的人，我在筛选，他说嗯，要求不高，我说当然主要看感觉，他说然后我就说你这么问是你对你对我有感觉吧还没有兄弟们，我又在描绘我又在意图声明，然后有一段描绘把这个把这个把这种场景描绘出他喜欢我。
其实里面那在这里面其实有那个第六个那个极限引用那个感觉就是把这个妹子的需求感，把它拿到的暴露出来，让他给我们报六师有这种感觉，但是在这个地方的话，你们把它理解成意图失眠就可以了然后他说好，我撤回了当我没问，然后我就说还说你真实真是真实啊，对你有感觉不算啊，只是觉得不行就来对不对不对不对，他就承认了对我有感觉对你有感觉不算啊，只是觉得目前聊得来我说嗯，他说你又不回答我，还说我不真实，因为不了解你，所以不会说我喜欢你什么的，因为挺虚的，不是吗现在里面看见没有这个地方啊女人说说出了他的真实想法，如果之前那个地方他窗口这么大，如果你去表白，那么你就会死掉我的地方我都没有表白，我让姐我还一直推他的话就出来了，因为不了解你，所以不会说我喜欢。
管理什么的，这个妹子是我是我几个小时搞定的，几个小时？你说你又不回答我我我还说我不真实，我说他说因为不了解你对不对？所以说不能表白啊，这个地方我我也不了解你，他说嗯，是的呢，彼此双方感觉都还好，我可以这么理解嘛然后我就说其实我没有你想的那么好，这个时候我就在用那个纪录数那个极限引诱一个那个集团的那个集团引诱的那个已退回镜子吧，我说其实我没有你那么你不要对我，你不要喜欢我就这种感觉你知道吗？你犯贱啊，我就喜欢喜欢使用这种贱的套路，他说嗯，我怎么感觉你内心有些小小脆弱呢你你知道我怎么想你的呢，我说你说你说我也没有那么好呀，外形不了解我说我是觉得两个人在一起要坦诚相待，要不懂我不想在一起后别人骗我，别人骗我的骗子可董这里我就这里面我就敢。
有一个标准有点又在筛选，他说内在吗？感觉有方向，应该属于自己的那种男生吧，知道自己想要什么？他说哦好了，你骗我什么，我说感觉你挺懂我的，对不对？我说感觉你挺懂我的他说是吗？我也只是感觉啊，你觉得我是什么样的她都没有唉，我就一直我一直不推进关系这个位置就很急对不对？我一直推，一直就是说嗯，当他坐在那里头申明把那种他喜欢我的感觉描绘出来，然后其中又加了筛选，但是各位的投资对不对反辐射吗？让她增加投资嘛前面我讲的那个就是说筛选那个原理和作用，这里面我就认得到你那个感觉出来对不对那说说？然后我没有理他他就急了外面还好多啊，我天再发六张我要讲快一点不懂我们再发再发再发。
再发四张，加快点，你看啊，我是按顺序发的，然后发过去的时候他乱了你知道吧，不是我不按顺序发，不是我不是我不按顺序发的，没有关系，我会打包打包的事，你再多听几遍，你自己调一下，我是按顺序发过去的，但是他乱了，我说这时候用了一个狠毒，确定了就说我们目前来说还没有将就过你们印度这个地方我说一下，等你读的话就在我们这个第五条的时候，这个设立门槛的时候，这个中间这个环节嘛，是可以阅读的，等着花呢就是说你就是相反的，等读嘛，就是说你看这个妹子这个阅读是有技巧的，知道吧你知道吧，你要忍毒的话呢，把他内心的那种感觉说出来，如果说这个妹子比较强势，你就说他内心里面其实很也其实有温柔的一。
里面因为我们要找一个温柔的一面，那么我们就把他说成其实你内心里面是有温柔的一面，你你外表强势，只是说你是为了保护自己，很少有人能够走进你的内心，那么你这样一说的话，他会觉得你很懂她，我们两个不熟的话，你都能够看出来，内心那么这个时候就会建立建立一个生存在的连接，增加联系感冻吧，这个时候就可以可以那个用耳朵冷冻冷冻的话，就是那种哎呀，那就那种花嘛，就是那种相反的话，如果这个妹子对吧，反正就是那种，你就往那个你的标准上面扯什么你喜欢温柔啊什么乖呀，对不对？然后什么孝顺啊，然后比如说这个妹这个妹子就是说你外表很强悍，什么之类的，或者说很单纯啊，或者说就是观察很成熟啊，你就往相反的说，你说你表面上很强势啊，那些人那些事，却把安全感什么就是比如说这个这个妹子很汉子，就是说其实你表面上是。
这个女孩子，但是你心里面其实有一个人有一个人有一个温柔的小女孩，只是说你还没有找到那个可以让你温暖的男生，这样说就可以了，这样这样真的很多，那么那么在那个在那个g50，那是你自己你看啊，我说觉得你是外表活泼开朗，人缘很好，但是其实你也很难过的时候，真正能走进你的心，内心的人很少，你知道吧，还没有，就这种话你知道吗？对谁说都可以，他们没有学过这个东西的话，这种话谁说她都是这样啊，对吧，我们我们外表很强势，我们内心里面也有脆弱，就很少有人能够走近我们的心里，对谁都可以，所以说这种话你就忍住他说说嗯呐，大家都觉得我很开心，这是我难过的时候都是自己撑过来的，我说在外表在外人眼里，你很坚强，其实你心里也住着个小女孩，需要一个人疼，找一个真正懂你的人ta就没有我这就是在给他暗示，意思就是说。
我很懂你，然后根本就觉得哇，真的是这样，你好懂我啊，这种感觉，她说嗯呐，他说都觉得我很坚强吧，他说其实我会有一个自己的小王国，我就是我小世界里面的公主，他说我也希望被爱什么类的，然后像洋葱一样吧，脱开才能看得见，虽然我有时候也挺多的，但是我但是我但是我但是能看透的，我的很少，这地方我就说那你估计就不合适了她说他说有时候我也挺多的，我就因为我订的标准还是不能做，你就必须要乖要乖，要你做可以，但是必须要有一个度，对吧他说她说那么这时候我直接给了一个哎呦，你有时候那你估计就不合适吧嗯嗯嗯他说我说我可以理解女朋友撒娇卖萌，但不能过他说你的过去的是什么我告诉你？如果这个妹子框架很强，你知道吗？就是我那天钓到那个妹子很强你就说是女朋友。
什么叫撒娇啊，卖萌他不能过那样的他的女孩子就是说我觉得你好能自主意啊，女孩子女孩子就不就应该应该宠着嘛？对吧，男孩子就应该宠着，就应该宠着她，要如果这个妹子这样说的话，说明这个妹子框架很强很强势，你跟他在一起，如果你没有拿到能力，你是搞不定的，这种明白吧，我说随便单刷脾气，他说我不是这样的人办party发脾气干嘛除非你忘了一些仪式感的东西？会生气，但是其实哄一下就好了对不对然后这个时候这个筛选就过了对不对他说他会租？然后我就说你卖萌可以，但是不能过，然后这个时候他就说他嘛，他说但其实哄一下就好了心软，他的框架就弱了视频他那个通过山西呢，然后就说那倒还好给你加五分，难道你如果给他一个ipad就说就说给她给了他一个可得性？然后他说你不觉得女孩子乱发脾气是很奇怪的嘛我就说我要。
他发脾气一定是出现问题的时候，她说他说算了，这种事情接触了才会知道这种明白吧，哦，没事没事，这个也怎么没打嘛？哎哟我操，我记得我打了满了呀，后面怎么没打码呀不是不是这个妹子不低于这个妹子这个妹子不低声不是你们这个妹子不是低分这个妹子不是低分，对对对，妹子分很高的比较好看啊怎么没有打码呀我操，我也是醉了嗯，但是你们你们不要把这图片传出去，我会我会上传那个那个打过马的那个那个聊天截图那我那我已经拟好了，马上就讲完了，马上就讲完了，唯一连续发上去，临时发这个打码的。
你看这个就打码了，这个打码了，你看你看啊，对吧？他说嗯，然后这个相比呢？她说他说我是属于那种吃软不吃硬的类型，他说，比如提前约定好的东西，你因为一些不重要的事情放在鸽子，让我等了一个小时，我肯定会有情绪的，他说我每周我每周会有那那段时间特别喜欢卖萌撒娇，然后我就对我妈妈说，或者我姐姐撒娇对吧，然后这样说，这点很不错，我说感觉你喜欢上我了，她说没有，只是在诉说，我不会轻易喜欢一个人的，我觉得我要求挺高，看见面有这个妹子她还是不愿意承认，但是没有关系，我们因为我们已经知道她已经喜欢上我们，因为他如果她如果出血，我们出血的，你知道吗？如果他不喜欢我们，他们是不会通过山西的，你是不可能滴鲜的东西一个对你没有感觉的人，你看一个人对你没有关。
跟你没有关系，对你没有感觉，没有兴趣，你就是选她，你跟你说煽情不不不不不你他不鸟你，他就会说他妈我什么我什么，我跟你什么关系啊，你就这样说我，我对她男朋友怎么样？我乖不乖？我会不会撒娇？跟你关你屁事有毛线关系，他就会这样说，你知道吗所以说我们通过妹子的反应就会判断出来这个妹子很喜欢我，然后他说，然后以真心换真心，然后这个时候他给的概念嘛，对吧对吧，他心里面其实是喜欢，但是他嘴上不承认，他给了一个哎呦，你那么这个我也专业看到的真的无所谓，我说我也是开个玩笑，他说嗯哪，我说不想让聊天气氛尴尬他说说不定哪天会喜欢上她，对不对你那么自信？然后说应该肯定没你那么自信，说明魅力就是喜欢有框架自信的男人看见了吧我说应该不会吧，毕竟我们两个都不是主动的人，我就瞬间又给了盖盖我说毕竟我们两个都。
我们因为我这边我的目的就是说要让他主动，那你后来这个妹子没有表白，他没有主动还是我主动确定关系的，那说明你还没遇到肯定喜欢的那个人吧，遇到的话会不同的，然后我是属于后期主动型的嗯呐，我是会遇到喜欢的，我就会付出很多很多，但是比遇到他很多细小的细微的小事吧，你看见没有我们都不需要去参选，他他自己就就跑过来承认了她怎样怎样怎样怎样怎样好多么好，对不对？是我比较爱幻想嘛，偶尔会知道这些小东西，或者你生病干嘛呀？然后就说那假如我生病了，可能会抛下很重要的事情那我那我假假如我生病了，意思就是那假如我生病了，你会怎么做对不对？他说可能会抛下很重要的事情去照顾吧不是可能，是一定吧，对不对我说这么体贴呀之前还以为你不会疼自己的男朋友的人他说瞎说？
然后这个妹子就通过很普通，然后像下面啊下面这张我把前面的那个聊天记录醒了就后面还聊了很多很多很多，比如说后面的第六页啊，极限隐忧啊，然后人格颠覆啊，然后签订契约啊然后那个新鲜人和啊那个后面几个把他把他删掉了然后后面我直接给你们看了一个，结果就是个这叫老公的这个结果嘛，搞定之后的那个结果还没有我说过就算我对你有信誉，哎呀，我也没有兴趣了，他说那有没有老公老公老公就这样搞定了然后基本上就讲完了？搞定后的女孩子平常聊天也要注意iyld嘛当然啦，这个框架你知道吧框架你要随时保持，要随时保持，但是后面如果是长期的话，你可以适当的调整你不能犯懒你知道吧，如果你要是犯懒的话，后面如果你前后不一致性让他搞定完之后的话，当然你搞定完之后。
这关系，只有是情侣的，对不对？叫了老公老婆，那么你们两个聊的话题就不一样了对，搞定完之后你要多给铁了心，这是对的，但是你的框架也不要太弱。
今天晚上呢，我们讲那个魅惑术的第60集，现已有啊。


## 第六

只是定定我们框架的一个最后的一个一个步骤，然后呢，可以直接导致你在后面的关系当中，能不能站着一个主导的地位？然后这个妹子会不会对你产生追逐？因为前面从第三部到第五部就是一个打基础的这样一个阶段，那么第六个的时候呢，就是一个就是一个，怎么说是一个给你们关系进行的这样一个阶段？我在探探关键第二关就是这样一个阶段，媛媛就这样一个鸡蛋啊，所以说今天晚上这一次很重要，刚才在群里面对不对？我刚才给那个小老虎啊，给那个小老虎就是是不是有叫他怎么回的时候你们也看到了？就是说其实他那他在那个极端。

  

  

就是应该用我们这个今天的这一数第六数极限也就是这个文件那么说呢？所以说呢，今天晚上这一个啊，第62特别重要，基本上过完这一束的话，难点和技术点也有很多，基本上如果你把这个术做完的话，你跟这个妹子的关系也就差不多了，所以说你们今天晚上好好听，那么在讲课之前呢我我先问你们，你们有没有看过一部电影？我这里我知道，我知道图片你们看不清楚，我是故意的，我就说我先不发了，图片发到群里面，你们你们提前看了这个图的话，你们听课的时候就不会认真，你就会你就会你就会组成你知道吗所以说我等一下回头讲完课我再发就在上课之前呢，我先我先那个给你们就是问你们一个问题，你们有没有看过一部电影就那个最近的上映的那个悲伤？

  

  

流流成河啊，就那个郭敬明导演的那个小说有没有看过来给我一个反馈？有没有看过悲伤逆流成河就是说如果你们没有看过的话？你们可以去看一下那部电影就是郭敬明，郭敬明导演，那么就是根据郭敬明的小说，那个原著小说改编的就是一部电影，我给你们大致讲一下，讲一下这个电影的那个具体的具体的具体那个具体的一个东西都我们第六个的，这个极限，以及这个原理啊，那个里面呢？就是说是一个高中生，就是那个女女主角嘛，就是女主角，她是一个很单纯的女生，她很善良，但是那个他的她的家庭啊，家境也可能就是说很贫困，然后呢那个男男主呢是跟他一起长大的，但是她的男主是他们班的班长，男主的话呢是家里面很有钱，就是学习也很好。

  

  

嗯，但是后来那个女那个女主角那个女主角就在学校里面被别人欺负，被别人欺负完之后呢，他得了一种得了一种病，就是他妈妈妈是一个按摩女，一个按摩女按摩女就是按摩的按摩女按摩女，然后呢，有一个客人以为天来她家按摩，他不在家，那个按摩按摩，那个按摩的那个客人在家洗澡的时候，因为他因为那个女主角的那个对校园暴力因为那个因为那个女主角的那个就是一摇，因为一摇她的那一个毛巾，后来那个女生因为通过毛巾传染吗那个女生得到了一种病，就是跟艾滋病差不多，应该是梅毒吧差不多然后呢，到学校里面到学校里面的室友，后来他这个病吧被学校的人发现了然后来学校里面就有诋毁她说她的名字，妈妈妈妈一样是个人物，个人物什么的完全完全一个高中生对不对不对，完全我自己的。

  

  

不顾自己的名声，跟别的男人乱搞，后来呢？后来她遇到的那个男二号，那个男二号呢，是就是男二号也挺喜欢的，那时候追她就是说不顾别人的流言蜚语，就是别人不管怎么说？不管说这个一摇怎么样怎么样怎么样？就是那个男二的话叫那个顾森顾森西对顾城西顾城惜跟他讲的就是说你别人不管别人怎么看我都是相信你的？就是说我不管别人想你，但是我我是想你的作者，这个男二呢，就是很喜欢这个女主角就是一啊，但是做到最后后来后来呢，发生了意外，这个男人的这个男人的这个男人的这个不珍惜呢，他一个姐姐不对不对，这个姐姐叫顾森湘大致的剧情的，后来后来这个要男二的，他的姐姐就死掉了是是被别人是被那个另一个女生害死的，但是呢，他们就嫁祸给这个男主角就是男主角是女主角的这个一摇。

  

  

他说，最后啊，学校里面啊，不管她怎么解释她都不听？就不管他怎么解释？别人都不相信他，别人都会觉得觉得这个女主角这个一摇，觉得他是一个浪就是一个浪就素质也很低下，然后呢就是说你在行为方面不检点，不然的话不会得到这样的病，对不对？然后第二点觉得他是一个杀人凶手，不管他怎么解释？人都不听，后来啊，在别人的那种校园暴力嘛就是在别的那种流言蜚语当中，就连他那个男主角那个班长就是跟她一起长大，那个班长就是那个齐铭也不相信她的颜她的女朋友，你看到男朋友就那个男二号就是那个顾森西也不相信他，因为因为那个男人哭声息，他觉得是一咬把他的把她的姐姐害死了，所以说在这样的流言蜚语当中，这个一摇，最后他为了证明自己的清白，后来就跳舞刺杀了基本的过程的就是这样的，那个具体的细节我就说不给你。

  

  

我讲了，你们可以去看一个单位电影那部电影的话，跟我们魅惑数第六个的一个软里是很像的，为什么我要告诉你对有人看过对不对嫁祸对不对？这个小老虎看过对，就是喜欢男一的话，就是那个齐名嘛，对不对？他演的很帅，那么这是我要告诉你们一遍了，一个什么样的观点呢就是说这个世界上你知道吗？其实是没有真相的，就是一条谎言被所以的人被无数的人，一条谎言的话，十个人说他可能还是一条谎言，如果被20个人30个人说100个人说，那这条谎言就会变成现实，所以说，那么到最后那条男那个女主角就是那个一摇，它就是被在流言蜚语当中，别人都认为他是是一个杀人凶手，然后呢，他还为了证明自己的清白白跳舞自杀了，那么所以说，如果我们五。

  

  

我喜欢举例子，这样的话，你们可能可能就是说这个更新新的一点，但是放到我们两个关系关系关系呢就是这个猎物是极限，已经历，那么我们就说说要怎么做呢？就是说要把这个女孩子到了这个阶段的时候，我们要把这个女孩子的那种需求感暴露出来，让它产生一种追逐，我们喜欢我们的一种错觉，所以说，当我们局限引入的一个核心，就是说要暗示要引诱他对不对？引诱他什么呢？让他觉得他喜欢我们，是他在追逐我们，我们可以奠定我们男生的框架，那么就是让他不断地暗示他不断地引导他，让他产生一种错觉，其其实也不能说是一种错觉，因为前面我们已经有基础了，对不对？从第三个开始，那个地方就是什么第三人的话？那个右耳呈现，然后再到那个初始政府，然后再到那个视力门槛这样的。

  

  

的然后当我们过了那个设立门槛，这个阶段对不对大家嗯？群里面的兄弟可能很多人他都有这个感觉当当就说过来筛选之后，你跟你和这个女孩子的关系啊，会处于一种就比较正常了当你破坏他的飞车，然后可以筛选她他专一给你筛选，如果她对你没有感觉的话，你就是开不动了，这个对啊，因为我的那个第55讲我讲过那么前面所有迹象呢，也表明这个女孩子她其实是对你有感觉的，但是呢，这种时候呢，你们两个存在着一种暧昧的关系，因为你也可以感觉到，我觉得比较好的兄弟啊，就是陈立明聊得比较好的兄弟你们可以感觉到这个时候女孩子她有时候让你调情，让一个你暧昧但是呢，这时候是一种心照不宣的感觉，那么我们要做的就是把这种心照不宣的这种窗户纸，通过不断地暗示通过不断地引诱，然后去捅破它只是说轻微的童话，那么现在我要开始进入正题。

  

  

那么就是说在第六个的时候，极限引进的时候，我们要一个什么样的心态呢？就是用一种包粽子的心态，这一点很重要，对不对？尽管你们两个现在已经聊天，听到一个很好的阶段，只能说你们两个聊天也比较正常啊，女生在前，在后面的时候不会说在嗯啊，然后他就跟你聊天的时候话题会特别多特别多，然后就是说它会提供话题，一个人调情，给你按一遍，但是呢，这个时候我们还是不要动情，找你要理性，我一直都讲过，在一个女孩子没有喜欢上你之前，千万不要动情，就是这个小老虎啊，你要注意啊，为什么今天对悲伤逆流成河那个地方名字叫悲伤逆流成河？你们就听完这些课可以去听一下，这些话要有一种操纵者的信息中要有一个操纵者的心态，就是说这时候你不要因为这个妹子专业跟你调情啊，跟你暧昧那么这样。

  

  

但是这个时候我们更要冷静，更要理智，因为我们要最后我们要做到一个男生，让妹子抱着我们居然们居然这样一个状态，如果你不冷静不理智的你可能就会陷进去，就会首先暴露需求感，如果这个时候你没有手机的话，最后你还是会沦为备胎还是会有的为背景，所以说很重要，一一个操纵子的心态，那么这个操纵的心态呢，有八个字很重要，这八个自己，你要记住，就是我我相信这里面的话算是那个摇曳的话，第几段理解的对那个最深刻就是什么？哪八个字呢，就是以退为进，欲擒故纵这八个字，在这一次的时候，第六次的时候以退为进，欲擒故纵这八个字特别重要，你们看可以看一下今天肯定的那个小老鼠，那个高分妹对不对？她用的那种招数就是我所说的极限，也就是个招数就是在第六次的时候就是那个已退。

  

  

规定那个入侵不同，所以说这八个字你们要记住了啊，然后呢，今天晚上这个第六次呢？我同样也会分三个部分，然后第一个部分呢？是从道德部分，就是说这个原理啊，然后跟你们讲，为什么我们要设计设计这个极限引诱的？这个目的是什么？然后我们会通过书的层面就是通过具体的技巧告诉你们怎么样去区别好怎么样做？然后可以达到这个效，所以说然后面的话，我们就说做完这个就是把这些书读完之后，比如说你提现你的时候会出现什么结果，比如说会出现io出现哎呦，你怎么处理？然后我都会给你讲到后面的话，我会通过一个案例告诉你们我是怎么聊的好吧？能听清楚吧，为给我一个反馈，我说话是不是有点太快了？你们有点不有点有点不适应啊，对啊，妹子老想。

  

  

让你表白，对不对？那么你就不能表白我们要做的是让这个妹子表白，等一下我会讲到压迫性表白鸭脖性表白就是我们第六次的时候实现一个是有压迫性表白，但是表白的那个难度能听见我的声音吗？可以吗？可以啊，好，那我们现在开始啊，首先极限一右啊，第60集，现已优势就是说过了那个第五次的时候那个飞雪就是那个设计门槛车他们之间的话，其实他们门槛你懂吗？门槛没有那么明显，但是呢，在前期你们基础不好的时候呢，你们最好要就是按照流程一步一步走就可以了当你熟练之后，你就你的社交直觉将会越来当你熟练之后，你的社交直觉会越来越强，当你越来越越来越强的时候，你就可以就可以切换，那么前期是一样的话啊，现在开始啊第六个，然后他的道德部分极限已经到了部分，他的目的第一个就是说可以。

  

  

以奠定，我们备到位的一个框架和平面第一个目的就是在一个园里可以直接鉴定，被盗乌龟的框架和局面就是这个时候啊，你要不断地去暗示不断的去暗示他喜欢我们，他追逐我们他他就是说你它需要我们比我们需要他要多，然后呢，这样的话一直让他追逐一直让他一直按着按着，他引着他把她把他把她带到我们那个局势啊，要把它稳定下来就是这样一个框架，把它稳定住，然后因为我们要形成男神框架嘛，这是第一点啊，你们要记住鉴定被盗刷的框架和局面，然后第二个第二个目的就是暴露地方的需求感，对不对暴露地方的时候就是天天那个小老虎那个是最好的例子？我们这个时候还是不能够暴露的，就感觉永远不要在你跟你那个妹子没有确定关系之前或者说没有跟她发生亲密一。

  

  

最好不要把你的底牌亮出，如果你把它你把你的底牌亮出来，谁认真？他们说就是你知道吧，这是一很重要的一点，所以说这个时候我们要通过不断的暗示，不断地隐就不断地压迫，把这个妹子需求感暴露出来，暴露出来这个兄弟说感觉好贱，你知道吗？哎，你说这个话的话，是因为你受过的伤太少了，你知道吧，妹子的话一直都在我们使用这种套路，使用这种套路的时候，就让我们表白的时候，她就会把他们推开，说你喜欢我什么呀，我就是说我身上没什么好的呀，对不对？我觉得你不爱我，你有什么证明呢？这样的话，你就会怎么会一直吊着你就不断地投资这一点我很多变？所以说这个时候我还能还是不能给我派过于暴露出去了，但是呢，这个时候我们可以给你一定的可得性，就是说使用推拉给你给一定的可得性。

  

  

所以说，这第二点啊，暴露地方的出去干，因为我们极限，也就是通过暗示，通过压迫通过引入这种方式，因为它的原理就是说呢，这个世界上其实是没有真相的，你的心是怎样的，你看见这个世界就是怎样的？就是说啊，一条谎言啊，说了说了一被别人说100次1000次的话，这种谎言就会变成真实的事情就会变成现实，所以说就这样一个东西，我们要不断地去按时不断地去引诱这个妹子暴露需求感，所以说第二点是暴露对方的需求感，等一下后面我会告诉你怎么具体操作啊？好第三点的话是进行压迫性表白，这个也是你们最帅，最想听到的，对不对？我那个聊天记录，那么你们看到最后感觉好爽，对不对不对，压迫性那个压迫性表白，但是呢，压迫性表白，你知道吧，鸭脖性表白是难度系数是比较高的，为什么？因为有的。

  

  

为了框架特别特别强，而且或者说没有完全版，如果一个妹子，她尽管很喜欢你她曾经的他对你有时候感觉对你好感，但是你让他表白，他是绝对不会表白的，因为有的妹子她在他在他的认知里面，女孩子就应该要精神，就应该男生主动，所以说他不会表那么这个使用呢，或者说嗯，他不会表白，那么这个时候呢，我们是压迫性表示压不压不动的？如果你压得太狠的话，你压迫得太狠的话，这个妹子你就工作了，那么这个时候如果他是缺乏安，或者说要被动嗯，那么这个时候我们就要走不到下一个就是第七个人格颠覆的时候给这个妹子增加安全感，然后我们主动跟他确定关系，那么就是说如果压迫性表白失败的话，有两种原因，第一种的话是吸引不足，那么如果是吸引不足的话，你必须要退回去，给年轻感，或者说这个。

  

  

妹子，或者说这个妹子安全感不怎么安全感，如果不走的话，我们要进入到下一个技术网线连接到一起术的时候，所以说我们这个流程的划算相救呢？就是说完全是可以复制的，你不是就算你在某一处出错的话，你也可以调整回去，你不会不是说在某一个错的话，你就是退回去了，像舞步一样，我告诉你，舞步最大的一个缺点就是什么？他没有给自己就后路，你知道吗？捂不的话，他就是死套路，如果哪一环节没有做好了，a环节说的话你就无法退回去，所以说他的她的那个不是很死的，这是一个特别大的缺陷啊啊，那么如果你要想进行压缩性表白，成功的话，必须要满足两个条件，就是前面我刚才说的那两个目的，第一个鉴定，被盗背的框架和局面，首先一点，你要确定这个妹子已经开始倒追你了，她的需求感很强，这是。

  

  

然后你的框架已经定了，你已经成为了男神，然后第二点暴露地方的需求感，这时候你把妹子的出去敢暴露得很差了然后很多了然后这个妹子就感很强很强很你满足这两点的时候，你就可以尝试对他进行的，要不信不信本压缩性表白也是，这只是一种试探，你要试探这个妹子对你的那个需求感，对你的创口有多大，然后呢，我为什么说这个压迫性表白难度比较大呢？首先，前面那两个条件，你要满足电竞被道路的框架和底面，然后暴露地方的需求感，这一点你要就是要做到才能够适应压力，先表白，然后第二天当你在压迫性表白的时候呢？这个妹子，她尽管符合这两个条件，他会给你很大的黑色，你们知道对吧，我的压迫性表白的时候，妹子飞车很多很多，如果这个飞车你破不掉的话，还是不会成功，他尽管喜欢你，她想对你一样，他想对你表白那么。

  

  

他会觉得自己让他表白，他就表达他她会觉得自己很随便，觉得自己他不想让别人觉得她是一个随便的人，觉得我这个人很烂，对不对？是一个荡妇，这个我前面也黑色，怎么破的话呢？我前面都讲过在第四次的时候如何破岁数测试，你们根据这个原理创造就可以了，如果你们真的要这个压迫性表白的话，我的那个案例里面也有，你们可以先去听一下，但是啊，这个丫头性表白呢，是一个备选方案，我不强调你们再开始新手机使用使用吖，不信不信表白，因为它的失败率是很高的，你们操作不熟练的话，所以说呢，你们就说那你们就按照嗯，慢慢往前走就可以了好吧，然后这些前面三年，然后还有第四个就是试探性邀约进行试探性邀约，到了这个第六个极限饮料的时候，妹子已经开始倒追我们了，我们通过一些技巧，然后暗示啊，这个妹子已经承认他可能就对我们有感觉了，我们的进入。

  

  

这个暧昧的阶段，然后呢，可以调情，那么这个时候呢，我们可以就是对它进行实担心邀约注意我这个话，我这个画室探险探险要约啊，是进行试探性邀约，为什么去试探啊？因为这个时候您也可能失败，如果这个妹子吸引，不是那么强的话，或者说他的安全感不足的话，你有很多我可能如果你强行要约的话，这个妹子她就不会出来，而且会极大的暴露你的实际感，所以这个时候是试探性邀约，所以说我为什么强调你们那个不要急着约着就急着约，对不对？如果他就是说你是担心你要约的话，他拒绝你，那么这个时候你要不全都无所谓，比如说比如说你可以随便说一下，就是说有时间可以出来看看电影对不对？你请我看电影，我们去报名吧，如果这个位置，那么这个时候就通过了，对不对家那你可以比如说跟他要当然了？我还是建议不要过早的要约约约会为什么？

  

  

因为一个妹子，她不愿意跟你要约的话，很有可能你身上是颜值比较好的，就是说你的现场能力比较强的颜值比较好，那么这个时候呢，你的欣赏的，在第一印象的话，这个妹子的这个妹子很ok的话，那这个妹子可能就是说跟你约会的话，你可以可以跟他生气关系啊，跟他牵手啊，如果你现场操作不行的话，只会给你降分，不会给你增分，所以说只是是担心要约，当然你们这个辞职这两个进行压迫性表白，还有进行试探性邀约，都是那个都是一个被选项备选方案，当然你进行当你进行试探性邀约的时候，你可以测试一下测试一下你和这个妹子的关系到了程度对不对？如果他去，如果她愿意跟你约会的话，对不对？你也可以学他呀拒绝产生吸引，如果他不同嗯，首先如果他同意的话说明你前面的基础。

  

  

吸引那方面各方面啊，筛选各方面对不对不同性测试试试这方面你都做得比较好？说明你们两个你们两个关系啊，就是说你就是说你们关系的关系的一个程度啊，就说基础打的比较好，那么如果你是在邀约的时候呢，这个妹子拒绝你，那么说明你们两个的食物还不到，而且这个山西一医院，它也存在两个两个底可能说你的吸引不足，还有可能说你的那个安全感不够，那么安全感不够，如果你的吸引力的话，那么安全感不够的话，那么这个时候呢，我们要进入到第七个人格肩负的时候，给它清理安全感，所以这个你们要注意啊好就是这四个目的有没有听明白，有没有听明白？不用管他们33个人听过我都他们听录音为我讲了你们我讲的讲的清楚吗你们能理解就是我说话比较快啊因为这个？

  

  

这个课的话，今天晚上应该要讲好久，就为就为一个反馈，嗯，能够听明白哦哦，现在我到了，就是从到了那个方面给你们讲了为什么为什么要提现，你就设计这一个环节，然后呢？他的目的是什么？就是这四个目的，这个四个目的原理啊，你们要掌握好一个心态对不对？如果这个原理这个心态你记不住的话，你再聊的时候你就你就容易出错，你就容易犯浑，你的脑子就会模糊不清，对吧，哦，下面下面我再告诉你具体的技巧怎么使用技巧？然后达到这个引用这个妹子暗示他，让他追逐你，让他暴露需求感，下面是通过具体的技巧，也就是术的层面，因为我我讲课你们都知道对不对，很强调那个到处结合，不像比较导师啊，说来也很屌，没有这种东西，我要交给你们的真正思维和原理，当你把这个。

  

  

真正的思维和原理，掌握之后啊华是啊，这太简单了，就没有技术含量你知道吧？好，下面通过具体的计算第一列第一个，第一个技巧，这下面有四个技巧，我都我都给你们总结了，第一个就是关键词，表现在就是关键词和表情进行曲解这个关键词怎么找呢？就是跟第三个那个一我呈现的十字十字纵横疗法那个关键词找到方法是一样的，你们可以听第三个那个关键词，这样关键词怎么找？当你把这个关键词找完之后呢？还有这个表情对不对关键词表情找到之后呢？这个时候你要对它进行曲解，怎么曲解呢？就是把这个话题往自己身上引引引引石头是怎么样的暗示？这个妹子喜欢我们，对我们有需求，对我们有好感，把他的这个需求暴露出来，暗示他引诱她洗洗嗯。

  

  

把这种局面描绘的对我们有利，你知道吧，就是要把这种局面描述呢？我们用永远站在布道，他永远出来一个弱智是他在追逐我们那么这样的话，我们就会形成到位，形成到位，同城男神男神男神男神男神男，比如说我举个例子啊，关键词啊关键我想要煮个什么什么样的关键词啊比如说他说嗯，比如说你晚上聊到12点的时候，她说嗯，睡觉吧，他说睡觉吧，晚安，然后你说睡觉我们两个一起睡吧，我不跟你一起睡我我怕怕你会占我便宜，那么这个时候你听这个话，他说睡觉那么之后这个时候你跟着这个针对睡觉这个关键词呢进行师姐，你说睡觉，我们两个一起睡啊不我不跟你睡，我怕你占我便宜，你们感受这个话，我怕你占我便宜，那么这是不是一个那个呢包括他的需求呢？就是说把我们描绘出来，我们站在一个有利的地位这。

  

  

他占我们便宜，她为什么这么这样，因为他喜欢我们，他对我们有需求，就是这样，知道吧，我这里面随便主力的啊，然后比如说我再举个例子，这个表情对不对？就是刚才我在那个群里面说呢，当然这个女孩子有的女孩子，她喜欢发那种无奈的表情，对不对？就是那种无论哭啊这个表情也没有你们女孩子是不是老婆，那图你不要截图，我现在讲的话，你那个就是专心的听就可以了，我发图的话，你会分散你的精力，你会你会情不自禁的会看后面你知道吧你你你就是说我的课程的话你听一遍是不行的，你要多听几遍，我讲完这个课录音之后，你要把这个录音反复听听，而且要把我这个图背下来，你看啊，比如说这个妹子发一个捂脸的表情怎么回呢？你就说妈妈曾经说过，当时一个女孩子喜欢发这。

  

  

我发这种表情的时候不是暗恋就是喜欢你使用哪一种啊？好，这个时候是不是就进行暗示了？就进行义务过了，暗示诱惑他他喜欢我们，他暗示我他暗恋我们，或者说他喜欢我们就这样一种感觉，这就是根据关键词表情进行曲解，这个很重要，然后你当你这个说完之后呢，你们两个的关系啊，一定会进入一种调情的状态，这个妹子瞬间调动这个妹子的那种情绪，他肯定就是说他如果就是说他对你有感觉对不对？他就会有情绪波动，他可能会说，唉，谁让我怎么喜欢你呢？对不对？有的妹子他可能就直接对啊，我就是喜欢你啊，但这种比较少那么大，也就是说我们可以把它分为iyod等一下lylt的话，我会我也会讲怎么处理其实那个iolog的那个方式在前面我就讲过的第？

  

  

Ioioo的那种处理方式我就讲过，所以说第三个很重要很重要的就是前两个特别重要，那个基础如果你没有打好的话，那后面的话你根本无就因为这是一环套一环的，知道吧，好啊，你看这一点过去的啊，就是啊，为什么这样子说？你们还可能说还是不怎么理解，我再说明一点啊，这个没有这个记录出这个迁移的一个圆点，一个原理，我们为什么我们为什么要对他提前已经就是说啊，就是我们就是说你一个这个世界上是没有真相的，当你白天事情不断的时候的时候，别人就会信以为真的放在我们就是说这个两性关系当中，我们这个女孩子一直暗示她，对不对？她确实被我们嗯被我们吸引了他确实喜欢上我们，但是他不愿意承认，不让我们就要把它这种需求感给他丢出来就是通过引导暗示的方式把它丢出来丢出来比如说你们有没有这样？

  

  

那种一种就是就是说一种一种什么一种一种经历就是我觉得我会有啊，就是你在初中高中的时候，比如说你喜欢一个女孩子，你只暗恋他，本来你暗恋他呢，你在这里没有什么那种需求感还不是很强啊，当你把这个事情告诉你身边朋友的时候，你就比如说你的闺蜜，你的好兄弟，或者说跟那个女孩子的闺蜜说了，你说了你不要告诉他，你说其实我喜欢那个女孩子，我只给只给你一个人讲了你，你不要跟任何人讲，其实我喜欢他，我暗恋他很久了，你们有没有这种感觉？当你把这句话说出去的时候你他会不断地增加你喜欢这个女孩子的证据，当你把这件事说出去的时候，你会更加的喜欢这个女孩子，因为它已经变成了一种事实，因为你不断的不断的在给自己心理暗示，你喜欢这个女孩子，而且你还有真人，别人。

  

  

你告诉别人了，那么同意就是那么相同的原理，当你去诱惑去引诱去诱导这个女孩子的时候，就暗示他的时候也会给她提醒提醒他诶，他会她就会纠结诶，我是不是真的喜欢他呀？我难道通道对他信任吗？我真的喜欢他们对不对？当他一旦纠结的时候，我告诉你纠结，就会让他投资，他就会不断地验证他的脑子里不断有你的信息，他就会纠结纠结，然后呢，他就会喜欢上你，就会投资，明白吗？现在明白没有对一直暗示你明白明白了吧？给个返回来，你们要打个一嗯，舅舅摇曳一个人，明白吗？其他人呢？其他人呢？嗯，只有一个人吗？你们说话呀。

  

  

可以啊，打20什么意思啊？打二是打二的话，还是不明白不对不对不对不对不对吧，你明白吧，你明白我没有听，当你把前面的听完之后，你明白了啊，那我们接着讲啊，第一个是曲解关键词表情进行曲解，然后第二个是信念负责什么新年不高，这也是奠定我们也是第一个啊，我们可以调校这个女生新建复合是什么意思呢？通过你的信念，你的标准给这个妹子啊，服服服一种人格就叫信念赋格这个原理还是来自那个第五数那个人格筛选就是那个设立门槛那个东西，因为在第五次的时候我跟你们讲过设立门槛，对不对？你们喜欢喜欢喜欢什么样的女孩子，你们要有那么在第第六次的时候就是极限，已经是的时候，我们要把这种东西再给他强化也是一。

  

  

一个调教他的过程就是新年赋格，比如说我举个例子，新年妇科怎么妇科呢？就是第五代那个标准啊，你们都听过那个第五出，那个人跟在那个设定门槛就是对他进行好啊好啊，这个是复合的话，比如说这个妹子，她露出一点点这个信念赋格信念的话，就是你身上的一种标准，你喜欢什么样的女孩子，你就给他副乳一种什么样的人格，这个小老虎，你不明白的不对，有点到一脸懵逼，你知道吧，为什么？因为你你因为你看见妹子的时候你就你就你就容易看见那种喜欢喜欢的妹子，你你你的脑子根本就没有标准，没有弹性，对不对？就像如果一个真正男人的话，它有标准，有自己的那个原则的话，他绝对不管不管不管不说，不管我有多喜欢我前期不会动情，我绝对不会动情，我不会因为别人的情绪而影响我自己的情绪。

  

  

就是这个原因，如果你能够真的能够接触到这个点，理解这个点的话其实是很简单的一个对师兄意志不坚定，那这个人就说了师兄弟，你看看信念赋格就是说信念的话就是你的你的你的原则，你的标准的话，这个标准的话，在第五次的时候，那个师兄们，我已经讲了，你们回去就是你们现代的人，听不懂对不对就今年报名的啊，你们回去听第五次就可以了，信念赋格赋格就是附属，这个女孩子一种人格就是怎么样的人格呢？比如说这个女孩子，他比较温柔，比较懂事，比较体贴，或者说他比较乖，比较孝顺，真实的对不对？还有就是说这个女生，我举个例子啊，独立子你就明白了，怎么去撩新年复合啊你看啊？比如这个女孩子，当你们聊到父母的时候，因为我们的聊天从第三次。

  

  

到第六个是一个循序渐进的过程，当你越到后面发这个女孩子的话，它会越来越多，你们的话题就会越来越多，然后了聊到话题的深度啊，你会越来越深，比如说这个女孩子觉得得到父母的父母的父母的父母的事情，说这个女孩子说唉，我都我对我的父母怎么样啊？然后就是说我我很爱我的父母，然后这个事情我觉得他复合，他没有说他很多很多很多，这个时候你就是大富豪，你想到啊，没想到你还是一个挺孝顺的孩子的孩，我对孝顺的女孩子有一种特别的好感，有没有有没有听出来我的意思就是说你要强化他这种很孝顺的？这种这种就是说这种性格，然后呢，你告诉他我对这种有孝心的女孩子特别的有一种特别的感觉，这就是给予了一定一定的可能性，当这个女孩子收到这个信息之后呢，当她对你有好感被你吸引之后呢，他就会情不自禁的往这个。

  

  

方面接近他就会继续保持她有孝心的这样一种一种整合，一种性格，一种特点，明天吧，还有点啊，对，让他关，让他孝顺，因为这个时候我们我们我们因为我们一直我们我们要掌握一个主要掌握一个一个知道的框架调教这个妹子，让他调整很乖还有点啊，比如说这个妹子这个妹子不温柔对不对？她有点那个女汉子那么当他表现出来有一点温柔的时候你就说，哎呀，哎，我发现你温柔的时候挺可爱的嗯，就是说你之前的话，以为你是个女汉子，我特别喜欢你，就是温柔的时候会给我一种不一样的感觉，那么这个时候这个女生怎么样啊他他他他就会收到一个信息你你喜欢她温柔的样子？他为了讨好你，因为这个时候他追逐你对不对因为道德第六首他追逐你我？

  

  

但是他追逐你，当他收到这个信息的时候，他会她会收到，就是说你喜欢纹身的女孩子，那么这个时候他会的迎合你，为了追逐你，让你满意的话，他就会不断的往这个我这种性格，我这种人者人格上靠他就会变得越来越温柔，你们可以看到有很多女汉子类的女生，对不对？他在别人在别的男人眼里她是一个女汉子，大大咧咧的，但是他但是呢在他男朋友的眼里，她是一个很温柔的人，一个很温柔的人，就是说很很有情调，很懂浪漫啊，就是说你就是就是嘛，就是说很有风情那种，你们有没有可能碰见这种这种感觉啊？就这种感觉啊对，那就是这感觉啊就是嗯，比如说啊，我肯定喜欢你啊很喜欢你不这样子，你温柔的时候会给我一种特别好的感觉就是说我特别不喜欢你对我抬杠对不对？但是这个话你说的时候啊不用。

  

  

要那么死那么那么死板就是一定要让这个妹子露出一点迹象的时候，你要把他这个迹象无限的放大，无限的放大，让他把他就是说我们的那种温柔啊就是有一点迹象，他就算没有对不对，他可能是无意中感觉出来了，这个时候呢，你要把他这种迹象啊，无限的放大，放大之后呢，它就会往这方面提怎么办就是说？也就是说一个暴露也就是暴露地方的这样一种状态，种状态就是说让他出现一种性格的时候，你就无限的放大给他赋格，不如他一种人格，当然这这叫信念赋格为什么叫青年副官，你必须要有自己的标准，所以这这这这第一个关键词表情对关键词和表情进行曲解，然后第二点，四年复合，对不对？然后第三节就是情景模拟你你们都知道对不对，情景模拟怎么你呀你呀？你们用过对不对我的案例里？

  

  

有很多情景模拟的那种，那种画出那种套路你模拟你看啊，你模拟那么如何情景模拟呢？这种情景的话，要怎样的一种情景呢？就是说对这个王二就讲得很好，我很喜欢你骚的样子，这就是一种信念负责，我就经常用到吧，你可以说，当你们两个确定关系之后你会说嗯，我喜欢我的女朋友骚扰，也特别的时候，但是你在别人的面前要表现很精神，但是在我面前你要你可以很骚，骚扰点，这样的话，我觉得你特别有动力，我告诉你，你跟这个女孩子这样说的话，当他真的喜欢你的时候，他会在你面前变得很无痕，无痕无痕，你会把它软软的那种欲望激发出来，这个王八这个王八啊，就理解得很好，这就是一种信念负责，明白吧哦。

  

  

我们这个这个情景模拟啊，情景模拟，我们这个情景模拟的要模拟一种什么样场景呢？就是一种很慢很慢的场景，就是说啊，你要把这个女孩子带入到一种场景的一种场景，你们两个进入一种很浪漫，很亲密的那种场景啊，给这种孩子一种观点，让他觉得跟你在一起啊，会很浪漫很亲密，你在一起会很幸福，这样的话呢，他就会卸下自己的防备，然后呢，他会不断的暴露自己的需求感，她会告诉你她怎样怎样怎样，然后呢，他也会继续追逐我们就这样一种呢你比如说我举个例子啊，什么样的浪漫的场景的，比如说我给你们总结的沙滩海边草原这样的场景，还有说黄昏月下黄昏月下，然后沙滩海边草原，然后他又在，然后还有第三个就是睡前，清晨我举个例子怎么去聊怎么去用这个技术就是情景模拟啊你看啊？

  

  

比如说草原，你可以跟那女孩子说，你们如果如果假如说我们两个真的在一起了，对不对？我说的是假如你如果是我的女朋友，你这你觉得你最想去哪里？比如说我们两个都医院的话，你最想去哪里？对对，给大家设置一个情景，你们两个人在一起的，他会因为女孩子，她就是一种感性思维，他喜欢幻想，你知道吧，她会情不禁的走进这个情景模拟里面，然后你就说，当然你可以说如果如果你是我女朋友，你可以这样说，你说如果我以后我有个女朋友，我就说我想带他去草原上去，想跟他去地方的地方的，是那个呼伦贝尔大草原，哎呀，她起码设计吃牛肉，喝羊奶，然后晚上的时候呢，在那个草原上搭一个帐篷，他就躺在就是靠在我的肩上躺在我的那个百里，我们一起数星星，就这样一种。

  

  

感觉这个女孩子，她就会幻想她就幻想啊，跟你在一起很浪漫，对不对？他就会幻想，明白吗？没听懂，这就是情景模拟，比如说我在我再举一个例子哈睡前清晨你说我觉得你如果我有个女朋友我我就说我会很能体现他我晚上睡觉的时候呢，我会抚摸着她的头发，然后呢，看着她的眼睛给她唱睡前故事，只是找到的时候呢，我会在他的耳边，在她的额头上轻轻亲一下，等他睡着的时候呢，我再去睡，然后第二天早上的时候呢，我希望他用一个吻把我叫醒，然后呢，我会然后呢，我会为他准备一顿丰盛的晚餐，因为了，就这样一种情景模拟这个女孩子知道了，他会自己不需要你去提醒他会自己去幻想，去走进这个场景，他们走进这个场景的时候，你们两个比如说就。

  

  

就算你们两个没有去过呼伦贝尔没有睡在一起，他也会想项目你们两个已经睡在一起了，就是为什么很多人做不到这一点呢，就是因为它缺少了这个步骤，就是我们要明白一点，两个人一个人，你们两个人喜欢两个人相爱对不对？很多时候不是因为你们两个不是因为你们两个不是因为这个女孩子喜欢上你了，再去给你做一些事，不是因为他喜欢上你，对吧，然后跟你去旅游，跟你睡在一起，很多时候是因为他跟你做过什么事情，所以才喜欢你那些日久生情的人，两个一对情侣对不对？他们日久生情的，为什么会日久生情？因为他们经历过很多事情，到最后日90年代，你的为什么就是因为他们提前做了什么事，那么我们现在通过聊聊天，我们不需要实际操作，不需要真的大家去旅游，跟他睡在一起，我们通过话术。

  

  

啊，这种我们两个把这种我们两个彼此经历过很多事情的，这种场景描绘出来，就会给他一种错觉，觉觉觉觉得我们两个好像认识了很久很久很久，就这种感觉，那么他会去幻想和你在一起的这种感觉对吧对，仅仅模拟啊，对什么静静地做稻草人人吃香蕉就这点啊，这样我讲明白了好，然后就是第四节角色扮演你们没听过吧我们那个案例里面有很多就是角色扮演我说过啊，就是根据前面的目的，渐渐被到位的框架和局面，对不对？我们要保持我们这个框架，我们要处于一个上位的框架，第二个要让这个妹子暴露需求感，让他追我们那么角色扮演怎么角色扮演呢？这里面我也给你给你们举意思啊，就是说你们看过那种基础的人，对不对不对，看过那些那些别的家那些人的眼睛静静怎么样怎么样的那种角色扮演的？我操。

  

  

我那个气有点提不上来，我说话有点不利索，有点比如说啊，你看啊，皇上和爱妃主人和丫鬟引导和下属这三种皇上和爱妃主人和丫鬟引导和下属啊，比如说晚上睡觉的时候说晚安的时候，你说嗯，朕要睡了，朕要就寝了，爱妃跪安吧，朕今天政务繁忙，有点累，就不需要爱妃事情了，今天晚上我就我就不翻你的牌子了，看见没有你们这个你们用过吧，对不对？就是设定这样一个角色扮演，他处于一个夏威夷主义的高位，而且很浪漫，很激情，对不对？很暧昧，这个是因为我们到了第六次的时候，我们已经把这个系统嘛，对不对不对，我们要调情么？当你这样说的是我这个女孩子，她就会有情绪波动，她就会她不但不会反感，你知道吗？他会很享受这种聊天，她觉得你这个人很幽默。

  

  

很有情调，他可能是吧对吧对女孩子最后的人的女孩子，她可能比较喜欢他就直接承认他就说好好的，臣妾告退了，对不对？黄鳝物完善，皇上万福金安，就这种感觉对不对？然后可能是有的女孩子比较调皮啊，你没有完全征服她的时候她就会说皇上就是龙体妖精就是你歇息吧，哀家也去睡了，哀家也要就寝了，他会把自己说成是哀家，你是皇上，他这样说，他就比较调皮你知道吧，但是这个呢，都没有关系，只要我们进行角色扮演的时候呢，让他如果一个下位，我们处于一个汕尾的吧，我们的效果就达到了这样一种角去其他的占用效果好，比如说主人和丫鬟我也经常用对不对比如说你对吧？然后收你做个丫鬟对不对然后一个月多少钱多少钱？就这样子的，然后就说如果你你就是说表现比较好。

  

  

的话对吧，本老爷收你做个小妾也什么之类的，这就是主人和丫鬟这个案例啊，这个话说怎么去撩我那个安利里面有很多很多？你们可以去听听我那个安利的那个安利就可以告诉你们他们那些外部的人，你知道吧，她尽管听到我那个公开课的案例，我们又跟他系统的讲这个原理，还有每一个应该做哪一些事情呢他亲了她也他也不行，他就是她学的话只能学到一点皮毛，他会中毒你知道吧，所以说你们就是说你们之前没有听过系统的课程没有听过，没有听过的，系统的理论的话，你之前听那个安利的话，你会觉得很屌你厉害你去模仿的话可能会出错，但是现在你通过听过这个原理的时候，你再去听那个案例的话，你会有不一样的感觉你会有一种提供冠军啊就是豁然开朗的感觉所以说那个案例的话，我们奖金数的话，你那个案例你就可以反对因为我现在没工作已经很熟练了，我已经很熟。

  

  

这话对不对？所以说我是来回切换的，有时候没有按照正常的流程，而你们聊的话呢，就按照正常的流程走对不对好对？这是不是心理学上的下心锚这个强哥说的就是下心吧？你知道吧，给她下心锚不断的下心毛暗示她不断地强化他的意思，这就是夏新毛那下心毛这个强哥理解的很，这样就是下心毛哦，明白了啊，还有第三个，比如说领导和下属，我就经常用，对不对？就是比如说啊要不你给我做个私人小秘书，对吧？贴身丫鬟给我做个私人小秘书，然后他说你的私人小秘书好当吗？对不知道有什么好处工资多少，然后你说我要看你的表现啊对不对如果表现好的话？对不对？我肯定工资就高啊比如说你可以私人小秘书不管要给我干活啊，还给我做。

  

  

换洗洗衣服洗臭袜子，这样对吧，这个跟这个女孩子跟你说，我才不看呢是要做你的私人小秘书吧，你身边女孩子那么多童年，好多私人小秘书，我才就这种条件，这种暧昧这种感觉会特别有趣，你们两个就是打情骂俏，你知道就是双方相互性的那层窗户纸还没有捅破的时候，这时候是一种心照不宣的感觉，那么这个时候要稳住，我说过要稳住，要以退为进，运行不动，当这个妹子暴露需求感的时候，对我们追逐的时候，那么这个时候我们要以退为进，就是入秦故纵嘛，要使用推拉推拉的话，我的那个就说这个时候你可以多使用推推拉拉推拉拉推拉这个妹子吊钟的，你知道吗？就不行了，你知道吗？这种感觉对暧昧是一段感情最美好的时期，这一段感情是一段最美好的时期，确实是这样的，你会很享受，所以说这个时候啊，你不要去。

  

  

也要确定关系就不对，就是说这是一个我我们征服女孩子，让他追逐我们的这个过程其实这个时候比你们这个女孩子发生亲密，管理都要爽，就是我们作为男生，我们没有数对不对，你根本就没有说你们要有一个概念，就是说要把自己定位成男神，要享受征服女孩子这个过，而不是说就为了最后那一刻，td其实不是这样的啊但然后那个嗯关键词信念赋格，情景模拟，角色扮演我们都讲到了对不对好？那你们我问你们啊，你们有没有那个嗯？对其实他比你更低，但你要学会享受入侵不动这个时候如果你沉不住气的话你暴露需求感，你去表白的话，这时候你还会死你知道吗他还是会推开你，他会叫着你就那个小老虎你听见没有小老虎呢对。

  

  

任务对不对？有没有听见我讲的就是今天你那个女孩子啊？他给你用的套路就是就是我这个极限引诱你知道吧，就是这这一数的那个招数我们这个招数都是从女孩子身上学过来的老虎，在不在呀？你看聊不好还不好听课，你看听课的时候不知道到时候他们又不会又一直问一直问你看啊，我们不管她了啊，好，我们问我，我再问你们一个问题啊，就是那个那个什么你们听过那个我那个微商问对不对？我那个高就是男神框架大战那个微商说那个安利你们有没有听过的人qq听过的人听过的人？那个案例对吧你们都听过对不对你们现在可以我讲完这一课之后？你们再回去听到一个案例，你们会获。

  

  

开了那一个案例，我用的是什么？基本上全部用的都是第六次的那个招数极限，已经我仅仅通过一就是第六个啊，没有我的一竖，就是第60集，现已有不断的按着他喜欢我，不断地按着他喜欢我，然后就把它搞基本来搞定了当然你们肯定做不到你们工地不够啊，但是这个也要看妹子类型，也要看看基金的，这样就是我讲完课之后嘛你们再去把那个案例好好听一下，好好感受一下，你看我是怎么用的？基本上关键词曲解信念赋格，情景模拟，角色扮演全部都用到了全部都用到了，对吧你们可以改，你们可以知道对不对，因为前面我没有讲第六次的时候你们不明白，现在我讲完之后，你们就明白了，这是一个作业啊，就是说我讲完课之后啊，你们要把那个安静的话再好。

  

  

我心疾病好，然后当我们对这个妹子进行暗示的时候，暗示他喜欢我们的时候，让他表白的时候对不对？比如说这个女孩子嗯嗯，安全感觉安全感就是说对你的心理的需要，需要强调强调你就比如说，你怎么还不表白啊？对不对不对，你不像我这么一个对比对比，如果这个孩子你好优秀，优秀啊，你好优秀啊，因为我说过，当你不管走到哪里树的时候？到第六个还是第五个的时候，前面的套路还是要用的，这个时候你可以回到那个第三个义务诚信对不对比如说你重新开始个话题？你展示一个高价值，那么这个娃娃这么厉害，这个时候你就根据这个厉害这个词进行曲解，进行极限，也就按着他，你就说对呀，我这么优秀的那个我爸小哥哥哥哥哥还不好珍惜呀你还不好好珍惜，不然的话，我就连连抢走了他让他说怎么珍惜啊那你说说那你还不表白？

  

  

诶，这个使用就让他表白，对不对？那么这个时候呢，女孩子，她可能不会表白，对不对不对不对不对不对，那么他会给你iod同样啊，当我们在引诱暗示的时候，同样这个妹子会有两种反应，他会通过或者不通过，那么会出现，哎呦，厉害啊，那么这个是我这个地方，我就是说比较凶，比较快快递呢，因为iodio的那个处理方式，我前面已经强调过很多遍了，你看比如说啊，这个时候当然有一点，你们要注意这个时候当你前期的时候刚使用极限引诱的时候就是暗示你就压迫他的时候呢，必然会出现ld你知道吗？必然会嗯，但她没有暧昧的话说明你前面的吸引做得很充足，很充足了，你让他表白，他就直接表白了，但是78十%，你说他喜欢你，你说她让她追逐你。

  

  

就说让他表白，他是肯定不会的，比如说她他表白了，我就说是你们不要不要，不要少用那种表白，因为你们现在还不行，比如说你用用一个天以后他按着打，让他追，95%以上，前面的话会出现安慰地那么出现阿迪力不要紧张，这时候你的心态是什么？不要紧张，心态要平和，因为这个时候出现lod的话是很平常的事，是很正常的，是在我们的意料之中，为什么因为我说过一条谎言？这个世界上没有真相，一条谎言说实在的，只有这东西还是一条谎言，当他说100次1000次的时候，它就会变成真实的事情，就会变成现实，所以说你在前面说一两次的时候，这个女孩子她会拒绝，你会产生安定力很正常，当你后面不断地经营隐秀，不断地经营暗示的时候，这个女孩子他就会承认他会默认或者说默认会。

  

  

那么就是说我们不断的给他洗脑，不断的给她产生一种幻觉，那这个是留到后面，他可能就会承认，就会追逐你，对不对？然后我们的框架就静静好，这个时候啊，如果他给了给了iod怎么办呢？我们不用管它，就我们也要给一点轻微的log，就是使用推拉，也可以就是嗯嗯，使用一点轻微的ld嗯，但是这个ive呢这个食物啊，是要差还是有的，但是我一直强调啊，当你给iot的时候呢，不要不是说破坏了一个破坏了气氛，你可以差还是重新开始一个话题，这个时候当你重新开启一个话题，对不对？或者说回到那个第三个进行业务进行开启一个话题进行一个呈现的时候，是因为要呈现的时候，当这个妹子，她有迹象表明他喜欢你，他出现那种关键词的时候，这个时候。

  

  

你又通过几现已有义务把这个话题拉到这上面来不了的，给他按时不断地给她也给她用过给他饮料，懂不懂？明白了吧？就是这个时候你给听过的id之后呢，可以岔开话题，你也可以给一点情未了，iud然后重启一个怎么重启话题？在参数已经讲了，因为我我说清楚了吧好吧好你没有听明白了，听明白了没有，明白了好，下面第一种情况他会推荐iu，记得对他会反驳你，他不会承认这个时候呢，其实也不是ive她是他是不承认他喜欢你，因为一个女孩子，她有精神病，她就算喜欢你的话，你的话他不会直接表现出来，因为他会觉得我很随便，因为在女孩子的认知里面女孩子就应该矜持，应该慎的男生不懂这个时候呢，所以说女孩子很适合这种套路你知道吧，她的这一阶段的时候，他会使用提前引进你知道吧她会。

  

  

那你用你去表白，如果你去表白，你就死了，当然当然当然你表白的话可能也会成功，但是为了以防万一，我们永远要处在一个主导的地位，要例如不败之地，因为那么这样的话，我们就不能去表白，很可能你能表白能成功，但是这毕竟是很冒风险的事情，如果你碰见一个浪女的话，她一他一旦引咎你，一旦压迫你，你就就表白了，很有可能，而这个时候她很有可能什么你们我刚才叫我就倒水没倒，你们校长给我亲自倒水你知道吧你们校长是很靠谱的啊亲自给我倒水，我很感动啊，你知道吗？眼泪都快掉下来了然后我就说啊，如果你碰见一个浪女的话，这个时候他引用你他压迫你，你再表白。

  

  

的时候，他很有可能就把你推开，对不对你表白之后他说啊？我还要考虑段时间就这样子，那么这个时候你我们的框架前面建立的所有的男神框架，所有的东西全部都是前功尽弃，就会烟消云散，明白吧，所以说这个时候我们要对引导我们投资，这个时候我们一定要守住自己，就是我们的那个心态，要以一种操纵者的心态以退为进，欲擒故纵这几个这几个字，你们要牢牢的记住，在这一次的时候，越到后面你们也要把持住你知道吧哦，就这个时候啊，如果出现意外的时候，你对他经营已经暗示的事对不对？他如果出现意外，这就出现皑皑的话就是通过了嘛就是说你刚才那个地方啊，看看那里边我讲一下啊，其实也不是哎呦喂，他只是反驳你。

  

  

他不愿意承认他喜欢你，他对你有需求，但是呢，我们把它定义为i，为什么这样的话？你们好理解一点，因为这东西的话，如果是一个名词的话，你们又搞不懂我，我我说这些事情只是一种感觉的话，你们又会懵逼好，这个地方，我们就把它定义为还有厉害外，如果实现歪歪的时候，你对她引诱的时候你说哎，你不是想我了对不对？你是想我了对不对？我感觉你好喜欢我聊天啊，这边上去买的，说是啊是啊，我是想起来怎么样呢？我很喜欢你聊天就这样子啊，如果是非常爱爱的话，这个是好，它一旦出现，哎呦，那么就好办了，我们就会抓住主要机会，对不对？我们这个是我们怎么样啊？反其道而行之，推开他使用推拉，对不对？这个时候就轮到我们叫到他了，就使用推拉对不对？以退为进，那么这样呢？我们的目的就达到了以退为进，明白了就是要一。

  

  

这为镜以这个为准，然后运行故纵推拉，然后给他可能性子，当他觉得要打扰你的，要得到你的时候呢，你又把他推开，他觉得推完之后呢，他的形式波动的时候呢，我们一晚上拉过来，这个时候我们可以使用使用什么关系？软件推拉我再进那个第第第四次的时候讲过的推拉的那几种方式，所以说我们这种是很灵活的一环套一环，那么他出现另外的是我们就这样操作当然啊，你也不需要不需要调查他，如果他这时候你们两个确定关系也可以，但是呢，这个时候确定关系的话，比如说啊，如果这个时候确定关系的话，你们两个你们之间的关系还是不稳定的，为什么这个时候虽然你们两个是什么暧昧在调整？你知道吧，但是中间缺少了很多东西，没有安全感这个东西很容易死掉，你知道吧，就是有很多人为什么？

  

  

经理关系很快，很快，之后呢？他叫你叫他老公，但是没过几天他就说哎，我们两个太快了，不适合你我们两个都不了解这个时候如果你们就缺乏安全感，没有建立安全感的话，很有可能会是这个女生会师傅反悔，那么这个时候呢，其实也有一种补救的方法，像我的话，我就可以在这个阶段的话，我可以瞬间跟他确定关系，因为我知道缺少的步骤，我会利益嘛，确定关系的时候吧，另一嘛，回到那个熟悉数就是就是个精子的时候，把那个安全感在补上，你立马补上之后啊，这个关系就稳定了，如果你不赌的话，你们俩关系就不稳定，你对吧这个当然你们不绝口啊，你们一直往前走就可以了我我把那个整体的没有过程，讲完之后，你们就明白了你看哦哦然后就是说使用推拉的就是你们也可以，就是你们我们前期前期的话还是按照流程一步一步走，但你们熟不熟的时然后呢？然后技术提高。

  

  

奖品性对不对？让他技术追逐我们让他投资，就是说你当它出现在外的时候，我们可以使用推拿他以退为进，对不对入技术？提高奖品性，让他追逐，然后比如说这位妹子说我喜欢你什么什么之类的，你说啊，那我也看你看你看概念对吧，我也考虑一下对不对？让他技术推出去追逐这种感觉好吧，这里面这里面我就不举例子了，等一下我会通过安利给你们讲，因为我那个其他的里面有个很多，你们去听就可以了，因为这个文字文字版文字版我还没有搞出来，如果我把你们就是说听到我的我的，我看见有个文字版的话，我感觉你的挺好的，但是呢但是呢但是呢，我会把他推得话，我会洗洗，然后跟着你们总觉得我一起我写的话，那就不一样了，你那就很牛逼了，我会把他所有的东西全部都把它融合，然后呢而我没有讲过的东西，心态各方面都会放进去，然后我会加入大量的。

  

  

安利的理念，那时候就会成为一本书了，魅惑术的那个文字板书，到时候你那就很规矩，很懵了，你知道吗？市面上没有的好，那那是后话后话好，下面这个地方我要重点讲一下这个进行压迫性表白和这个进行适当性邀约，这两个地方我知道你们很怎么样？很想很想弄这个东西，你们以为你们你们你们就想想这个好爽啊，对不对不起你比较白或者说？哎呀，很急是你要把她约出来，这个地方我要重点讲对不对？你们是不是有很多人都这样想的？又很急对不对？这个时候我说过，只是一个备选方案，备选方案，听明白我的话备选我重复啊备选方案就是在你基础不好的时候，你的技术还不行的时候，这只是一个备选方案，你可以去申请要约，你可以测试他测试他你跟这个妹子这个关系到了一个什么样的？

  

  

程度只是测试知道吧，只是测试，然后压迫性表白也只是测试，因为你根本，尽管这个妹子他想表白，她在的时候会有很大的黑色，你知道吧，如果你的功力不够的话，你根本就破不了这个地方，我那个安利里面有那个压迫性表白，对不对？我把它破掉了，他就会表白，你如果你这个黑色你不要的话，他就不会讲不清白所以说这是被警方那么压不行表现表现表现表现在我要提一下你看看压迫性表白，对这个这个摇曳说别急，先做好a阶段再进行四阶段对不对这个里面她说的他说的这个东西啊是那个迷男方法迷男方法里面的步骤我们这个蜜蜂树里面啊？有些东西是里面的方法，里面的大致框架呢可能有点相似，但是单身呢我们那个是不一样的你们一样的我的我的那个有对我的想法跟别人方法是很多地方不一样的然后。

  

  

那我就是加了很多东西，包括里面有很多舞步的技术，我都已经融合了，所以说已经是算是很完整的啦，像比如其它方面的，其他可能的，可我们这个课程中心课程真的是一个啊，压迫性表白，一个压力型表白啊，成功一个压迫性表白，当你当你成功之后呢，不知道当你真的知道经营压迫性表白的时候呢，他会她会有这样的巨大的pizza，当你把我这是假如你们成功了当你压迫心表白的时候，这个妹子成功了，他对你表白了，或者说他说了他喜欢你，那么这个时候成功了，成功了，成功要立马让他改称呼你知道吧，而且你还可以在这个地方把他推开嗯，进行自己进行再一次的筛选，这就是男生模式了当他成功之后呢，这个时候你这个时候你可以瞬间改成功，让他跟你叫老婆，对不对不对，在称呼的话，我那个怎么怎么确定关系？怎么让她叫老公这个时候我也讲？

  

  

那个，我见过很多啊，那个案例里面就那个大战微商卖那个就是说男神疗法大战微商卖微商高峰妹，那个案例里面也有，怎么去那个关系就是说你们两个确定的话？我给莹莹一定要让他确定管理，让他叫你叫老公，你叫他叫她叫她叫老婆这样的话呢？会有一个仪式感觉就感觉就不一哦，就是说成功你的，他是一个个性表白成功之后，你把他的会费测试完之后，这个地方会出现知道的第四吧，突然之间，然后让他改称呼改成果的话，让他叫叫叫叫叫老公，因为这个改成股确定关系的话，我们在第八个的时候，灵魂协议的时候，我会不会具体的细节跟你讲？怎么让她叫老公？我确定管理这个地方，我只是提一下，因为这个地方我们是是一一个差不多的六千里，知道吧，因为密切灵活的你在任何一个阶段的话，你就可以把它拆开当年这前提是你很熟练的。

  

  

就可以随意玩这个地方，我只是提一下，因为你们要按照正常的流程走，把基础先打好，如果失败了怎么办？如果压迫信失败怎么办？有两种原因会失败，第一种吸引不足，尽力尽力吸引，如果是吸引不多的话说明你们这样的动人，对不对？他对你的需求感还不够强，你暴露他的失去感还不够强，还不够强，或者说你们对她她他倒回你的框架和局面，你借你的不够好，那么这个是吸引不是很职务，那么这个时候怎么办呢？怎么办呢？当然，刚才可能说你是飞车没破掉那个就不说了啊，就这个地方如果失败的话，第一个是吸引不足，那么这个是要怎么办呢？回去退回到第三束，重新建立吸引另外吧，所以说啊，这个是很灵活的退回到第三部是是就是那个。

  

  

有会呈现技术做吸引，然后重新再来一遍，把这个流程再走一遍，明白吧，就是很灵活，灵活操作，不像五步那样干嘛无不的话？我告诉你前面前两步的话，你没做好，后面你你就说插座全盘皆输，全盘结束，你知道吗？然后是第二种情况是安全感不足，这个时候你对她嗯，你是她引诱他的时候呢，你以为他就是极限影院，也就是压迫性表白，这个不光是压迫性质的，就是你在引诱他的时候引诱他的时候呢，或者说诱惑到的时候，按时候按，不管怎么引诱啊？他都不愿意那个不愿意那个对你就是说嗯，不愿意就是那么直接，不会承认，那么这个时候我们排除第一种情况就是说吸引不足，那么可能第二种情况就是安全感不足，那么如果是安全感不足够80来了，让他表白的话，或者说让他后来不敢就说你不如那种很强的成就感。

  

  

肯定让她喜欢你，那可能弱也不行的，因为她没有安全感，她觉得你这个男人没有问你有给他安全感，他就在这个时候跟你在一起的话，她觉得很不靠谱，会说这个时那么没有安全感，恩，怎么办呢？我们会进入到第七个人格颠覆的时候，我会在里面在那里跟你讲怎么建立安全感？这个时候，那么就是在下一刻就在迷惑数下一数的是由机器数的时候一起数的时候人格筛选的时候也不是不是不是人跟谁讲第七课的时候就跟应付的时候跟你讲，你们看，虽然我们那会儿才讲了武术这个今天今天晚上才讲第六束，你们看看，里面很多人就光听过前面几首，然后听过的那个案例就已经很多人找到女朋友了对不对很多人找到女人了？她叫了老公的不对不对，我看见还有几个人几个兄弟啊，虽然讲得不怎么好的，就是有时候有时候厦门的，因为我那个技术那个技术啊！

  

  

他都能梦到女朋友，都能跟他发生关系，你说是不是很厉害呀？你们说是不是很容易啊？这个讲完了好好，然后第二个试探性邀约，那么成功的话，也有两种情况，成功或者失败，如果失败的话，如果成功的话，那么这个时候如果你是当它要约的话，成功的话，你也有两种处理方式，第一种你可以跟他约会，如果你长得比较帅的吧，你很有信心，你的气场很足，你可以把她约，这样是可以的，但是如果你没有自信，没有自信，你成功你成功，你要为她答应的话，你没有自信，你不敢跟他说，他说不对不对不对，这个时候你也可以提到是他的座，你可以知道你们两个关系差不多了，就是你们俩的关系啊，吸引啊，前面的基础做得比较好，这是一个点，你这个时候你如果你不敢出来，你可以把他推开起来最近比较忙啊，必须忙，然后你就说你十点吧，等有时间的时候的。

  

  

而且这样说的话，还不会剥了你这感觉跟你这个人不是很心急，不好急，就这样，我说话是不太快了，喂，我是不太坏了，你们能够接受我这个语速吗？为不会啊好然后第一种啊，第一种是是成功的对不对？然后第二种失败，你要问她的时候我告诉你啊，这是备选方案，我方案我说的是你们要记住我这个前提还是备案是可用的，当你的技术达到一定程度的时候，你就可以用了，明白吗？当这个事担心邀约失败的时候，失败的时候也有两种原因，第一种是吸引不足，吸引不足的话，那么这个这东西的话，可能你前期的话你你那个事情直觉不够强的话，你可能感觉不出来，那么这个东西没有办法，只要只有通过去使用，通过去。

  

  

这样你知道吗？所以说我们这东西也是要实现的，而是我们的方法是更加的稳妥，你看，如果失败就是说这种失调直觉，你要判断是你要判断是吸引不足还是安全感不够，这个东西的话，你只能说大量的聊天去实战前面聊了很多聊死很多妹子很正常，你不要觉得就是聊不禁搞不懂这个妹子她妈很恶心，觉得觉得我就是没学会，这是很正常的，所以说你们不要心急，我就看见别人一直问问题，一直问题不是我不是我不愿意回你知道吧，有时候我也在忙，有时候问的问题对不对？或者说你搞不定一个妹子你现在我们又上完了对不对你搞不定？你要不好是很正常，你不让他不让他不断地把他们听就可以了你看所以说这东西是需要时间的，然后你看看，如果失败的话，第一个可能是吸引不足，吸引不都跟他刚刚的那个处理。

  

  

但是，一样的退回第三束技术做吸引，然后把这个流程技术走进点好，然后是安全感不足，对不对？她不愿意跟你出来对不对？她不让你出来的肯定是安全感不足啊他觉得你是坏人点对不对不对，你跟他说，你跟他说他会怎么样对他怎样啊？就那种事，对不对不这也没完全感？那么这个时候跟跟那个鸭鸭新品牌的处理方式一样的，然后然后啊然后呢就什么然后就走到下一步，建立安全感，就是第七束人格颠覆我现在把这个图发到群里面，我已经发到群里面了啊，就是我讲完课之后，你们要把这个录音这个嘛，要听两遍知道吧不不不，你听一遍你根本就听不懂明白了吧？哦，我今天晚上的课程呢，内容一些研一的课程呢？就讲这么多，基本上讲完了，但是呢，有很多东西啊，我没有讲。

  

  

那为什么这里面的变数啊，还有那些招数啊，太多太多了，但是这是一个基本的基本的概念，然后呢，基本的基本的那种框架就是这样，后面我会我会那个经我会不断地那种是重复，然后呢？通过案例给你们讲解，让你们理解，然后呢，还有就是说我我可能会能不能会不会那个文字版我会写进去？这东西你们不要急，你们按照我今天讲的，按照我今天讲的去做，去操作就可以了，听明白了吧？为人呢？原来没有来波66611111花花送上了掌声搞上了，你等会再看那个图，你不要在群里面看，等会再看上课再看啊，我牙齿好痛啊，怎么只有26个人了？我靠，刚才那30个人，你们这些人喔，里面难怪你不会问问吗？178个人只有26个人听课。

  

  

怎么又回来了呀？现在卡吗卡吗？现在很卡吗？为人说话，有没有那八字真言是以退为进进行互动？以操纵作的心态去去玩就是说在第六次的时候要以操纵者的心态，其实在整个游戏的过程当中，整个在聊天的过程都要以这样一种心态，他到第六个的时候要特别强调以退为进，然后那个那个就是说入秦故纵嘛，就这个嘛这个嘛好，那我接着我再总结一下魅惑术第六束极限引诱对不对？要有一种操纵的心态，核心的那个八字真言就是以退为进，然后欲擒故纵，然后呢，然后我们的那个到和数据。

  

  

这方面我都讲过对不对？然后我们的目的是什么？然后数的话怎么去操作？然后宿命引诱的结果的处理方式然后呢？就是还有一个备选方案，你就是进行压迫性表白，还有那个进行试探性邀约，怎么去操作可以的？什么反应的时候我就讲到了基本上今天晚上就这64的那个内容就这么多，其实当你们把这一数掌握好之后呢，你们的关系基本上就已经形成了，后面组的话就是稳固了，确定关系了好，下面我通过案例具体的案例给你们讲啊，具体的那种招式我是怎么聊的看见啊？这个案例啊，挺好的啊，我在上面的话是对她进行的筛选，筛选完之后呢？这个女孩子啊，我的我对她进行下线，下线出去玩这时候呢，我就是就是用到第六个的时候看我怎么聊的就是极限你看啊？然后你看啊，我觉得沟通特别重要固然。

  

  

会产生隔阂，然后他说，所以其实也挺没意思，我也觉得沟通很重要，然后我就说我感觉你挺喜欢和我聊天啊，这就是什么？这就是一种极限饮料的那里面的话就是暗示暗示他，我就说我感觉你挺喜欢和我聊天啊，他说，但他对我很好，他说哈哈，其实我很喜欢我很很他说其实我喜欢和以我想法，比如想法的人沟通想法，我就说没办法，欧巴墨迹大，那么这个数是什么把这种局面和局势描绘的对自己有利？奠定自己的框架对不对？奠定自己被追逐的框架，这些一句话没办法的办法，这就是一种嫉妒，这就是一种集极极限营救，对不对？然后再看下面啊，然后她说他说嗯，他说自恋的人，他说我自恋嘛，对不对？

  

  

我说，然后这个地方我说爱妃，你这个明明是在嫉妒朕的才华，看见没有他是一个配色自恋的人，那么这个时候我这句话吗那个话术嘛，爱妃，你这明明是在嫉妒朕的才华不管嗯嗯，就是说不光破了他的飞车，而且呢，我还80的一种一种关系就是刚才我讲的那个原理就是什么角色扮演？看见没有我是皇上，他是爱妃我是朕这就是一个角色扮演，好好感受啊好好感受啊对等一下，不要急有声音吗能听见吗又卡了吗？来说一下，有没有声音？他就发了一个表情，对不对她的爱非它里面有这个妹子？她有一点反抗他让他后面加了一种表情，就是说有点那个想服从我，但是又不想服从，然后。

  

  

发了一个表情，这个时候我就知道她想不通，然后就说难不成你想当皇后，然后然后她说都不想，她说她不想，然后再那个表情，这个时候他就是在跟我调情，对吧，他没有拒绝也没有反对，他就是不想，但是她他这是一个假性的iod他后面加了一个表情，能够看出来，如果他只发一个都不想没有这个表情的话呢那什么意思啊那就说明这是一个真实的还有地我说过，如果是真实的，还有利也不要紧，因为这个时候出现还有力很正常，因为这个时候我已经很确认这个妹子被我吸引了，怎么办啊我说不行政还得考察一下？看到没有，这个时候我就继续提高我的奖品性我把他推开了，我说不行，正牌的考虑一下，你看下面啊，他说你知道我为什么下载了吗我说不会就是为了看小哥哥吧，他说。

  

  

没那爱好，我为什么呢？他说你为什么呢？然后我就说我好早就有，但基本不看很多女生和我打招呼，很少回，当时就想看看咋回事，好奇这个时候我就其实我还加入了一个高价值，我说很多女生和我打招呼很少回，这也是一个热血的那种方式对不对？然后你看他说我也差不多吧，然后就说你说你多幸运，她就没有现在我说你多幸运，我的意思其实就是想说你多信任你能够入境我知道吧，这也是一种也是一种一种诱惑也是这种也是一种那种暗示嘛，就是首先你要诱惑暗示了，把这个女孩子那种需求感暴露出来，让他追着我们，然后呢，你要把这种话题寇准的自己生长，要让自己成为一种奖品，这很重要啊奖品哦刚才我那个那个录音里面啊，我没有做到这一点，这里面我重复一下。

  

  

这个时候你一定要把自己当成奖品，当这个女孩子追逐这个时候，奖品特别重要，我说你有多幸运的，然后呢，我就是把自己当成一种奖品，拿来家里面还有我们，你看他说，主要就是看有没有人跟我聊聊工作什么的？毕竟我没在合肥工作过，了解下市场，他说我是个话很少，不怎么跟人聊天的人感觉出来了吗？然后我就说那以后我和我话多点，不然我会嫌弃你这个吗？那以后我和我妈好多了，不然我会嫌弃你这句话是什么来说一下刚才的那个我刚才前面讲的那个原理？那个技巧方面，这是哪一个哪一个那个点，那以后和我话多点，不然我会嫌弃你，有没有人知道不是鲨鱼鱼不是鲨鱼嘴有深远的意思对佛阁？佛阁信念赋格对，就是信念复购，我就是说那你以。

  

  

以后跟我说我和我说话多了不会我不然我会嫌弃你我的意思就是说暗示他你跟我在一起的时候对不对？如果你想我，你想我们是奖品吗？你如果你想我达到我的标准，那么你的话就多一点，就主动一点，就这个意思当然啊，里面当然有意思的，也有筛选的那种感觉，对不对你看我说的话对不对？一句话两句话，里面有好多技术点啊，不光一个单纯的技术点，就是说就是现在他们都说我是出口，出口变成话术出口病人人数不知道你想这种你看他说，后来感觉好无聊他说后来感觉好无聊就卸载了那你就嫌弃吧，我说我要忠于我自己，然后我就说好那我不理你了他说你要乖呀然后他说乖怎么乖呢然后这时候我又来了一个筛选？我说你是不是那种喜欢无力那个女孩子就是你欠？

  

  

对啊，对这一点的加强版，你看啊，就是说那个我一直强调后面不管你走到哪一束你前面的套路，不要丢下，你可以返回去，你看看这时候我就反复到第五个老婆就来了，给你开始我你是不是那种喜欢无理取闹那种女孩子？你是不是喜欢你是不是那种喜欢无理取闹的女孩子？然后你看他说还真不是我真希望自己是自己是那种闹的女孩子，那种闹的女孩子有糖吃，我说一我就是那种吃软不吃硬的我这句话也是在暗示他，你知道吧，他的视线通过了，我在按时打我，所以我就是那种吃软不吃硬的人为什么我在暗示他，如果你跟我在一起，你不要跟我那你知道吧，不要跟我吵架，我你跟我来硬的，我是不穿一套你可以给我来软的，你可以撒娇对不对可以卖萌？这也是一种业务的，也是一种。

  

  

也是容易，你就也是一种暗示，你看啊，他说好吧，然后就说会撒娇卖萌么，他说哈哈哈的哦，我也喜欢别人跟我撒娇，感觉很可爱，不喜欢别人生气，有些事情可以软软软软软胶很好解决嘛在那边有很乖呀，这传奇就很乖呀，对不对对妇科也是一种滴血？你们可以感受下你看啊直觉是经历多了才准的这个啤酒啊，小龙他就说了，这东西你吃掉时间，你们说要不断地去聊，你看下面他说他说，但不太喜欢随时随地夹的人，然后我就说哈哈，之前一直以为你是个很强势不讲理的人看见啊他说我是那样的人吗？我说现在看来不是啊，挺让我意外的，这个地方就是什么又是一个信念赋格我再告诉他我以前以前以为你是一个很强势的？但是现在我发现你是一个很懂事。

  

  

不强是很讲理的人，现在看来不是啊，挺让我意外的，挺让我意外的，这句话就是在暗示她，我挺喜欢你不强势明白吧，然后他说其实我是个很讲理的人好吗？而且我感觉我还是个宽容的人，但宽容也不能试的原则，我说不错不错，我说感觉对你有点感觉的感觉了怎么办？看到没有欲擒故纵以退为进这个地方我就在给它一点可得性，我说感觉对你有点感觉了，怎么办不在我在试探他？我说我说对，感觉对你有点感觉了怎么办我在试探他他会不会对我准备给iyy或者是给了她？她给了我一个艾欧尼，你照顾她说那你控制好吧，然后这时候它给这个概念，我瞬间给他改的概率，我说没有了，稍纵即逝，我的意思说刚才对你有感觉，现在对你没有感觉了没有？

  

  

然后这个妹子情绪就调动过来，他说就把这个妹子的情绪调动起来了，他说哈哈哈哈哈控制的真好，给你点个赞，看到了然后我就说那必须经济好，尽管你撩我撩了那么久，他都没有我又来了一个瘾有来了一个暗示我的意思就是你在撩我我我是奖品对不对，是你在撩我不对明星的料，这个女孩子，我就把他说成是你的任务，这就是以退为进，你知道吧，他说我撩你了吗？就不承认，不承认没有关系，你看我表现的无所谓，我就说那就没有吧哈哈哈对啊对啊，她说这表情包是关系很小黑屋吗我说是的，所以你别调皮，然后她说他说别调皮，然后说其实我有想和你在一起的感觉，其实我说其实我有想过和你在一起，这个时候我又在用情况。

  

  

用了，我又在又在古代的那种暗示，不断地引诱他，因为我想的那种我感觉就算你知道吧，那么一直不服从对不对没有关系，这很正常啊，你看他说和我在和我一起吃吗？我说让你做我女朋友啊，他说这是网恋的节奏吗？他也没有他说这是网恋的节奏吗从他这句话我就感觉得出来，这个时候让她承认是不可能的，我知道这时候能量还不够，我就瞬间就反应过了我的社交直觉是很强的，我就说什么网恋，又不是不可以见面，然后我瞬间来了一个推，我说不过我对你还不是很了解，把他推开了然后他给他回答，他说嗯，是啊，所以这话说得有点早，而且我们不是一开始就说做朋友吧看见没有，说明我的社交直觉是对的。

  

  

我说我给他推推推推的，然后你看啊，然后他说他给了一个推荐给各l1记嘛，然后我就说我是说有想过我舅舅他给我，我就把他推开嘛，我就说我是说有想过，他说我明白，我是说没说让你做，你得技术的有力才行，这个时候我就给了个标准，你就把自己当做奖品吗？让他带带追逐我们把这个框架保持住，然后他说我努力也不是努力让你喜欢我呀，要为自己，他说要为自己要为自己优秀而努力，我说可以，对吧，她又给了我一个压力，那么这个时候你看见没有，她说要为自己优秀而努力，他说自己很优秀很努力，那么这个时候我瞬间曲解了曲解的过程当中给了一个角色扮演，我说可以啊，到时候收你做贴身小丫鬟或者私人小秘书，就是我刚才。

  

  

当然，讲到那个原理，你看啊，然后他哈哈哈哈感觉我跟我地铁到你的这个这么瘦的给我说，我给她说，但感觉把争锋的人作为事业是自己冒险的生存方式，看见没有，兄弟们，他就进套了，这是妹子的真实想法，他妹妹的那些牲畜啊，他们明白，男人是要去征服世界的，而不是征服女人的好男人，当你足够优秀的时候，女人就会来征服你，他的意思就是说我他的意思就是说他明白了我是我是我是我让他追逐，他就说，但感觉把征婚男人把征服作为作为事业是最冒险的生存方式，他的意思就是说他的征服我嘛，他在追逐我们有点冒险，就这个意思，让我瞬间我就来了句，我说那你觉得你能征服的了我吗？他说不知道然后我就说我觉得你是一个缺少勇气和。

  

  

行动的人，这是什么？这又是一个暗示，又是一个引诱我的意思就是你缺少勇气和行动的人，如果你多一点行动，我们两个就很有可能在一起，就这种感觉，她说哈哈哈哈，这个说的对，我自己也这么觉得没有吧，然后他在后面啊，所以连尝试的勇气，所以连尝试的勇气都没有，然后他就说哈哈哈，感情虽然我想要能够自己比较满意的工作状态，应该是受，应该是受父母辈的影响，我对感情婚姻不会去抱太多的希望的，然后我就说我也没想过结婚，目前也我就想去环游世界，然后他说我也是这么想，但又怕但又怕老了孤单看见没有啊，这个地方我又开始引诱了我说我想去环游世界，他说我也这么想那这个时候我就说那就找一。

  

  

和你一样，同样的想法的这个时候我在暗示他跟我在一起，你知道吧，这样说的话，不会暴露需求感，而且是极限饮用吗？就是我们这一处不断地按着他不断地引诱他，就这个原理，你看他说你那得先想清楚了确定的哪条路要做出相应的付出努力对不对？然后我就这个时候我就没有回来，我就说我去锻炼了，他说去吧，锻炼什么，我说健身啊，想把肌肉恢复对不对？这就回复回到了第34就是很荧惑获得第三的那个幼儿呈现，我就展示我的价值，要说我就断电了然后到了到了那个到了那个凌晨的时候到那个凌晨12点的时候说两点半的时候我就说健身了，先把肌肉恢复，然后我说睡了吗？她说他说这么晚了，他说这么晚的近身怎么会不好好入迷啊？就是他的意思就是说等一下会不？

  

  

我就是不太好入睡呀，就说等一下可能睡不着，然后我就说我睡得晚起的也晚，然后他说你今天中午是不是真的没有起来，因为我前一天的话让她叫我起床，她说晚上叫我，然后我说你还好意思说啊，她说我今天起的也比较晚，然后就说明天不许再那样，然后他说玺台起来去洗漱，回来手机是自动关机的，然后我就说醒了，就叫我让他说你没有生物钟吗？我说因为创业生活中断了，这个时候我在给他做福建车市吗就是说前面第二个时候，我让你们做服务的这些对不对？到后面的话普通一次是也还是可以用的，就是说那种嗯你在前面啊，前面前面洗漱的时候不要用后面的套路你知道吗但是你在后面的时候呢，可以用前面的套路，因为这个是分阶段的，比如说你在第一，第三次第四次的时候就不要用提现已有啊，亲情主要在第三个。

  

  

你的时候你最好不要用机械，你就这种套路，为什么你就会包容它就敢知道吧？在一个妹子没有被你吸引一个妹子没有被你气的时候你就说这样的话出这种暧昧调情的话的话的话呢，你就是在暴露出去了，明白吗？对动能可以不断基础你看啊，她说666不要依赖我做你的生物钟，然后就说回泰国给你带礼物作为补偿，然后他说别我们聊的时间不长啊，就给了一个朋友的，然后我就跟他说，就说你叫我抢啊，她说那样也就我那也就磨叽的叫了两次，我说又不是进行项目，她说不用礼物了，我说那好，你叫我，她说明天五里这时候他就不同了，对不对他普通的？他说明天五点，然后就说那你这是骚扰啊，我说那你这是骚扰哇，我会打110的，她说明明是你叫我叫你的，她说明明明是你叫我叫我叫我叫你叫你的，然后我说我请。

  

  

来就叫你们，然后他就同意了，对不对不东西他这就够了所以说啊对诶？这个不能说的秘密这个所以呢，感觉意图声明和极限营救好像啊，这一点你们要特别注意，那么这个时候呢，这个意图声明就是极限引诱这个极限引诱只有在筛选之前用一次明白吧你那听到这个话，你用一次的是这个妹子，我们两个可以进入两性情感的话题，就是进入那种筛选的时候，我之前讲过啊，意图声明那个时候你用完一次之后呢，就不要再用了其实这个从嗯设立门槛，再到那个极限以及还有啊还有那个人格金服它中间的界限啊，其实是很微妙的，很微妙，你可以就是说就是说可能有时候几句话就把他带过去了。

  

  

然后那个那个那个输完就哭了，就是当你们玩的熟练了之后啊，他那种贱事也是很小的，就是那个意图声明，你知道吗？其实就是一个提现你用的一个话术，就是你要暗示他啊，你要按住它对对对这个人这个人记忆能力好强啊，对对对对，不能说的秘密，这些人力好强，确实是好，就那个地方的就是企业，你知道我因为我们那时候我们在前面讲过了头说没事，是什么就是要把我们的一组要伸展出去给他看？就讲给他听，就是我们两个现在可以谈谈请说说爱了，就不知道我们要开始进入两性话题的对不对，我要杀一些女儿，你也可以刷星就是设立门槛，明白了这一点很重要啊，就是你用一次的时候后就不要用了然后进入那个十点钟卡那一个阶段，你看在我们技术上，然后她说他说那我三点醒来，是不是也可以叫你抢了然后那时候？

  

  

这个时候我就瞬间来了一个极限，也就得把那个问题把这种框架描述了我们有力，然后呢，进行曲解我说那你不是想我了，是想我了，那你不是醒了想我了，看见面有这个妹子的反应很好，他就有种有种笑哭的表情啊，他们又反抗了然后就说那时候叫我夜深人静不进你说估计你什么比如说一激动可能就有勇气表白了，看见没有这个聊天记录我会上传的，你看我说一激动就有勇气表白了还没有这个时候我就在还是在暗示他还是在引诱他，然后我要把他的事就敢报道出来，让他不再去让她不再去那种很反感，我要让我们两个听听听听听听暧昧，让他因为那种感觉嘛就是前面我讲的就是他会她之前很反抗对不对不对，我不但是我不但是说的时候你会明显的感觉到他说明就不。

  

  

完了就把他说哈哈哈哈，这个有永远的都是这个永远的不让我说，所以也三点的时候叫我，她说我可以恶作剧吗？哈哈哈哈，我就说放心，我不闹，然后就说然后我就说恶作剧也是想我了，妈妈说女孩子都喜欢心口不一，明白了吧明白了吧？这个时候我还是在那个还是在那个就是引诱他们按时代嘛，然后就说所以乖乖的，正常叫我要去洗澡了，让他说去吧，我说嗯，记得叫我哦，这个时候他说我不会天天叫你啊明天早起叫你，他说我睡得晚安，然后我就没回答道到第二天早上10:59个11点的时候打电话给我了，叫我起床，我跟他聊了半个小时就是半个小时语音嘛，然后今天的一定的安全感然后呢继续引诱他就这样一个过程，222季度就到这里就讲完了，就这样一个人的季度。

  

  

有没有人今天晚上的客人基本就这样了？因为吧！

  
  
